11 anyos na bata, pwersahang pinaglaro ng mobile games ng kanyang ama nang 17 oras na walang tulugan!
Netizen, Nagbigay ng Babala Laban sa isang Event Planner: "Wag kayo papaloko na dito!"
Nag-birthday daw ng tulala? Paolo Contis: "Alam ko lahat ng Pagkakamali ko!"
Raul Dillo a.k.a Kapre at Frankenstien ng Pinas, may panawagan kay Director/Action Star Coco Martin.
Veteran Journalist on Liza Soberano's Latest Revelation: "SIKAT KA NGA, PERO IBA ANG YUMAMAN SA KINITA MO."
 Sunshine Cruz nagsalita na patungkol sa balitang nabuntis siya ng dating asawa na si Cesar Montano
Bumili lang ng 1 deodorant! 60-anyos, napahiya matapos mapagkamalang nag-'shoplift' sa isang kilalang grocery store.
Matapos mag-positibo, Maegan may banat nanaman kay Raffy Tulfo! "Sa'yo na pera mo!" 
FYI, Parents! : 6 na Bagay na Hindi mo Dapat Pinipilit na Gawin ng inyong Anak!
Kilalanin ang dating aktres na nabuntis umano ng aktor na si Coco Martin
Anak ni Ka Freddie na si Maegan Aguilar, ayaw ipa-hawak sa pamilya o kamaganak ang kanyang bangkay kapag siya'y namatay.
Wow! Ganito pala kayaman si 'Bossing' Vic Sotto. Pwede ng magretiro sa Eat Bulaga!
Grade 6 student, tuwang-tuwa na naka-graduate kahit 76 o pasang-awa lang ang kaniyang general average!
Hindi ka sisikat! Eric "Eruption" Tai, ibinahagi ang istorya at kung papaano siya tinanggal sa It's Showtime.
Kilalanin ang 10 aktres na nakapangasawa ng mayaman at ngayo'y buhay reyna na ng kani-kanilang tahanan.
 Ama ni Nonito Donaire Jr., tinawag siyang “Ungrateful” son: “For 24 years I feed him but when he became a world champion he left me”
 Vice Ganda, sinagot ang open letter sa kanya ng isang guro
 Ogie Diaz rumesbak sa mga pahayag ni Liza Soberano: "Tingnan natin kung sinong mas tama nga sa darating na araw"
Yasmine Vargas, pinaghalong Marian Rivera at Carla Abellana raw ang mukha. Sexy pa rin kahit tatlo na ang anak.
 Ama ng batang chess champion, nananawagan na sana'y makahanap ng sponsor para sa kanyang anak
Silipin ang tahimik at masayang buhay ni Ate Glow sa UK kasama ang kanyang British husband matapos lisanin ang showbiz
AJ Raval, hindi kabet! Usapan nila ni Kylie Padilla, ibinida ng sexy star sa mga buma-bash sa kanya.
Ina ni Whamos nanghingi ng pampustiso, binigyan ng 12 libong piso matapos mag-bato bato pick!
Skinless Fried Chicken? Delivery Rider, nilapirot at kinurutan umano ang manok ni customer! Nanghingi pa ng TIP.
"Lolo Vlogger", ipinagdiwang ang pagkakaroon ng 300 subscribers. Biglang pumalo sa halos 50k matapos maghanda ng pancit!
Isang sikat na supermarket, ibinabawas umano ang mga hindi naibentang turon sa sahod ng kanilang mga empleyado.
Foreigner na kinakain ang mga tira-tirang pagkain ng mga customer sa mall; Pinakain ng isang netizen
Ogie Diaz at Gab Valenciano ang ilan umano sa mga nabanggit ni Willie na mga "walang utang na loob"
Pen Medina naging emosyonal, lubos ang pasasalamat kay Coco Martin at tinawag itong bagong FPJ.
 Marian Rivera, nagalit noon kay Dingdong nang sabihan siya ng “Siguro naka-prepaid ka lang"
Jennica Garcia, naging emosyonal nang ibahagi ang pagpapahalaga sa kanya ng ina nitong si Jean Garcia.
 Sunshine Cruz pinagsisihan ang pagiging ‘bold star’; Inaming malaking dahilan sa hiwalayan nila ni Cesar Montano
Antonette, hindi napigilan ang luha at emosyon dahil sa muling pagkakamabutihan nila ng inang si Mommy Dolly.
 Ogie Diaz ibinulgar ang mga naging gastos umano ni Pokwang sa kanilang pagsasama ni Lee O'Brian
Alex Gonzaga, may sagot sa "artistang matanda": "She’s painting me as the bad guy"
BEWARE: Lucky Me Pancit Canton Has A Health Destructing Content, Leading People To Serious And Fatal Diseases 
Pasaring umano ni Lian Paz sa Ex na si Paolo Contis, viral! "Do not be ashamed to pray because you are a sinner."
 LUGI! Alden Richards, hindi umano kumita sa concert ng Eheads dahil sa P80-M na talent fee ni Ely Buendia
Baby Meteor, 4 days old pa lang pero insured na! 650k na ipon ni Whamos ibinigay sa anak.
 Rendon Labador binigyan ng payo ang dating aktor na si John Regala
 Pansalang Pinoy, dismayado matapos mawalan ng gamit mula sa kanyang US-PH flight
 22-anyos na babae, nagpa-opera para maibalik ang virginity matapos lokohin ng kaniyang ex
Mala-higanteng babae na gawa sa Sapsap, kinabiliban sa Bambanti Festival.
Rider na Tuliro at Ninais Tumalon sa Tulay Matapos Maaksidente, Sinagip ng Mabuting Pulis!
 Kat Alano may pinapatamaan: “People will cancel you for cake but celebrate you for rap3”
 Karla Estrada may pinariringgan?: “Araw-araw kong lilinisin ang basura sa bakuran ko bago ako magmalinis sa tingin ng iba”
Bea Alonzo, surpresang ipinagluto at hinandaan ang mga katutubong Aeta na kanilang kapitbahay sa Zambales.
Mikee Morada may mensahe para sa pinagdadaanan ng asawa: "Nandito ako para sayo. Maghihilom din ang lahat,"
Toni Fowler dinepensahan si Alex: "Nakakalungkot! Lahat ng nagawa niyang pagpapatawa, nabura dahil sa isang pagkakamali"
Singer na si Kris Lawrence, dinepensahan si Alex Gonzaga: "And it’s not like his life is in danger cuz of some cake on the face"
Kampo ni Alex Gonzaga, nagsalita na tungkol sa isyu: "Hindi siya lasing. Kaibigan at kabiruan nila si Allan"
Isang Direktor na nakatrabaho ni Alex, may isiniwalat tungkol sa aktres: "Masama talaga ugali ng babaeng ito!"
"Hindi pwedeng magreklamo kasi pwede siya matanggal sa trabaho": Nakakaiyak na mensahe para sa mga tatay na waiter
Cristy Fermin kay Alex Gonzaga: "35-anyos ka na pero wala ka pa ring pinagkatandaan"
Rendon Labador binanatan si Alex Gonzaga: "Wala kang pinag-aralan"
Pamilyang nakatira sa ilalim ng tulay, sinaklolohan ni Whamos! Bahay, gamit at groceries, ipinangako ng vlogger.
 Allan K, dismayado sa Miss Universe 2022: “Hindi talaga dapat taga thailand ang pinapahawak ng mga beauty contests”
Elisse Joson, positibong haharapin ang 2023. Kanyang mga plano at layunin, ibinahagi sa social media!
 Pulis, na-inlove sa isang transwoman: ‘We will continue building our dreams together”
Batang nagbihis Sto. Niño, kinaaliwan ng mga deboto! Nag-flying kiss pa sa mga bumabati dito.
Mga batang bumili ng damit sa ukay-ukay, sorpresang regalo pala sa kaarawan ng kanilang nanay.
 Xian Gaza, inaming ginamit lamang ang ex-girlfriend noon: Walang choice, kailangang kumapit
Amang may sirang artificial na paa, patuloy sa pag-sisikap mangahoy at mag-uuling para sa pamilya
Batang nawawala tsinelas na lang ang nakita, ginulat at pinahalakhak ang ina nang malaman ang kanyang kinaroroonan.
Lechon Naletse: Ginang nagulantang sa nabiling lechon; duguan at hilaw na nga, may laman-loob pa!
Babaeng dawit sa hiwalayang McCoy at Elisse, nagsalita na: ‘Break na sila bago kami mag-usap ni McCoy’
"ma binalik ung gift ko" malungkot na kwento ng isang bata matapos ayawan ang kanyang biniling pang-exchange gift.
 Reaksyon ng isang Japanese Youtuber sa ‘Voltes V: Legacy’ ng GMA, viral
 Glydel Mercado lumapit sa albularyo matapos umanong ipakulam ng kamag-anak
 Dambuhalang tilapia na may timbang 5.2 kilos, nahuli sa Kidapawan City
 20-anyos na ina, ibinenta ang kambal na anak upang may pambayad sa mga utang at pambili ng cellphone
 Netizen, nagulat sa presyo ng isang cup ng kanin na 75 pesos sa isang restaurant sa Baguio City
Rendon Labador may banat kay Dennis Padilla, "Ang dami namang mura dyan eh, ba't dyan ka kasi nagpunta?"
 “From marriage certificate to death certificate; Groom pumanaw isang araw matapos ikasal
Lumang de-keypad na cellphone, gamit ng isang estudyante para maka-selfie ang kanyang teacher.
Makeup artist, dismayado sa kaibigan na humirit ng "kala ko libre kapag kakilala" kapalit ng kanyang serbisyo
Whamos at Antonette, namakyaw ng P3 milyon halaga ng ginto! Perang pambayad nakalagay lang sa paper bag.
 Fiancée ni Jovit Baldivino, nagbigay ng emosyonal na liham para sa yumaong singer
Kahanga-hanga! Netizens Napa-Wow sa Customer dahil sa Ginawa nito sa Crew na Nakatapon ng Pagkain nila!
Nanay, sumama ang loob sa OFW na kumare matapos hindi maibigay ang laptop na hinihingi para sa inaanak
PANOORIN: Video ng pagkanta ni Jovit Baldivino bago siya mag collapse na dahilan ng kaniyang pagpanaw
 Marcelito Pomoy, nagbahagi ng kanyang mensahe para sa namayapang kaibigan na si Jovit Baldivino
Matandang magtataho na nakaidlip habang nagtitinda, nagbigay inspirasyon online
 Nadine Lustre, sinabing hindi nila responsibilidad ang pumansin o ngitian ang fans
Kiray Celis, isinantabi ang pag-aaral para unahin ang pangangailangan ng kanyang pamilya.
 Kat Alano, nagdadalamhati matapos payagan ng korte na makapagpiyansa si Vhong Navarro
Lalaking Nagpanggap na Pulubi: "Binigyan Nya Ko Ng Taho, Binigyan Ko Sya ₱30,000"
Matet De Leon, dismayado sa inang si Nora dahil sa kompetensya sya negosyo; pagiging ampon, naungkat
 102-anyos na lola, mayroong  mahigit 100 na apo; nakatanggap ng P100,000 
 Retired boxing referee Carlos Padilla inamin na nandaya upang manalo si Manny Pacquiao laban kay Nedal Hussein noong 2000
 Pinoy isaw vendor sa New York, kumikita ng P800k kada buwan
Guro, may panawagan sa mga magulang matapos paglaruan ang larawang kuha sa loob ng silid-aralan.
 Mag-asawa mula sa Cebu, nagtayo ng dalawang paaralan; libre ang tuition at uniforms
Dating sexy star Bridgette De Joya, mas mapait na karanasan ang sinapit bago makalaboso dahil sa ipinagbabawal na gamot.
 Judy Ann Santos inaming nasaktan noon nang malamang ire-remake ang Mara Clara
 Cum Laude, inalay ang tagumpay sa amang PWD na nangangalakal
 Rider, nag-viral matapos i-deliver ang parcel sa babaeng manganganak na
James Reid, napilitan daw huminto sa pag-aaral dahil sa sobrang kagwapuhan?
 Bagong kasal, sa fast-food store ginanap ang reception dahil sa nangyaring pagbaha
 Kindergarten student, plastic bottle ng toyo ang gamit na baunan ng tubig
Dahil ayaw sagutin ni ninang ang "delivery fee", pinaulanan ito ng mura at nilait-lait ng galit na kumpare.
9-anyos na Pinoy Chess Champion, 3 araw natulog sa airport! Mag-isang bumiyahe sa Thailand bago makasunod ang ama.
 Estudyanteng nahirapan sa exam, binawian ang guro: “Hirap ng exam, kaya pahihirapan ko din kayu”
Masdan ang masayang buhay may pamilya ng dating aktres na si Roxanne Guinoo.
 Binata, ibinalik ang napulot na bag na may lamang P70,000
 Karen Davila dalawang linggong umiyak matapos malaman ang karamdaman ng kanyang anak
Delivery rider nadiskubreng wala ng buhay habang nakasakay sa kanyang motorsiklo
Larawang ipinakita ni Gloria Romero noong siya ay dalaga pa, pinusuan at hinangaan.
Traffic enforcer pinuri ng mga netizens: “Sana lahat ng traffic enforcer kagaya mo kuya"
Alamin ang mga sintomas ng mapanganib na sakit na Brain Aneurysm
Kahera, pilit pinaaming nagnakaw ng pera! Tanggal na sa trabaho, kinuha pa ang sweldo.
Maricar Reyes, Nagsalita na tungkol sa Past Scandal: "13 years, It took a long time to heal and process."
Bea Alonzo, ipinasilip ang sariling chapel na itinayo sa loob ng kanilang napakalawak na farm.
Netizen, nagbabala sa babaeng kulang umano sa pag-iisip 
1st owner ng iPhone 14, Nanghingi ng ulam at Naki-angkas sa katrabaho, Makamit lamang ang 'Ang Pangarap na iPhone!'
Babaeng nanloko sa kanyang fiancé nagbigay ng apology letter 
Tour guide, nakakita ng suka ng balyena na nagkakahalaga ng mahigit $1M habang naglilinis ng beach.
Lagayan ng skin care product, ginawang lunch box ng isang lalaki; viral
Totoo na raw! Hiwalayang Heart Evangelista at Chiz Escudero, kumpirmado na umano 
4 year old na bata, ginuhitan ang passport; Tatay na-stuck sa South Korea
Magkakaibigan, Hulog ng Langit sa Isang Matandang Inabandona ng sariling Pamilya!
Astig na artista pero mapagmahal na asawa at ama. Ang totoong Joko Diaz sa likod ng camera.
Lolit Solis, umamin na nai-inggit kay Bea Alonzon: 'Imagine mo, ang laki ng farm niya, meron siyang property sa Spain'
Kahit na patuloy na binabatikos, Bea Alonzo ipinagdarasal si Lolit Solis: "I heard she's sick. I will sincerely pray for her healing.."
Andrea Brillantes, hindi pumalag sa sinabi ni Ricci Rivero! Inamin din na siya ang nag 'first move' sa kanilang dalawa.
Larawan ng GCash QR Code para sa 'Cash Donations' sa isang Simbahan, Kinaaliwan ng Netizens!
Isang lalaking customer sa drive thru ng fast food, pinaulanan ng mura ang babaeng manager: Mystery shopper daw
Mag-aaral na Walang Nasagot sa Exam, Imbes na Pagalitan ay Nakatanggap pa ng 'Appreciation Post' mula sa Guro!
Batang Walang Pambili ng Movie Ticket ng 'One Piece', Kumurot sa Puso ng isang Netizen!
Misis binulaga ni mister! Huli sa aktong nag-zizipper kasama ang lalakeng nagkakabit lang daw ng kurtina.
Isang higanteng lapu-lapu, nahuli sa Antique: Umabot ng 187 kilos, inabot ng limang oras bago naiahon mula sa dagat
Babaeng pinagtaksilan ng yumaong ex-BF,  tatanggap ng P1M insurance money ng ex-BF na nakalimutan syang palitan bilang beneficiary bago ito sumakabilang buhay
Billy Crawford may binunyag tungkol sa ugali ng asawang si Coleen: 'kuripot ang asawa ko'
Juliana Gomez, minsan na ring inakala na siya'y ampon dahil tila naiiba ang itsura niya sa mga magulang.
Isang concerned netizen, binunyag ang pinabagong modus ng mga manloloko sa mga GCASH users
Ang pagpukpok ni Divina Valencia noon ng mic sa ulo ng manager ni Pepsi Paloma na si Rey dela Cruz.
Video ni Jhong Hilario na nadulas sa stage ng It's Showtime, trending online!
Dating Junk at Ukay-Ukay Vendor,  Ngayon ay may Magarang Bahay at Nagtagumpay sa Buhay!
"Nakapagtataka" 48-anyos na si Rachel Alejandro, bakit nga ba hindi pa rin nagkakaroon ng anak?
Sharon Cuneta, nilait ng mga Koreans matapos umabot sa isang Korean website ang kanyang viral vlog
Ano na nga ba ang naging buhay ng dating singer na si Donna Cruz at ng asawa nitong doktor na ubod pala ng yaman 
Dani Barretto, may Ibinunyag tungkol sa yumaong aktor na si Rico Yan!
Lalaking nagkatrangkaso, hindi inasahan ang dalang prutas na bigay ng kaibigan
Award-Winning Writer to Teachers: "Pakiusap po, Wag ipost ang output ng inyong mga Mag-aaral sa Socmed!"
Inabandonang aso, natagpuang may kalakip na emosyonal na liham mula sa naghahabiling amo nito.
Misis, nahuli ang lihim ni mister dahil sa isang pusa
Ogie Diaz, sinabing may nagpakita daw ng larawan sa kanya ng natsi-tsismis na umano'y nabuntis ni Chiz Escudero
Tila kwento sa isang pelikula: Amo, pinakasalan ang yaya ng kanyang mga anak sa Amerika
Sharon Cuneta, tinangkang bumili ng sinturon pero tablado sa Hermès store! Namakyaw na lang tuloy sa Louis Vuitton.
Ang kaibigan ni Lea Salonga na muntik umagaw noon ng karera at katanyagan nya sa Miss Saigon
Guro, napukaw sa mabigat na pinagdaanan ng kanyang mga estudyanteng apektado sa gulo ng pamilya
 Janno Gibbs, itinanggi na siya ang lalaking nag-ala Jim Paredes sa isang video: "Hind ako yun"
Mga netizens nakakaamoy ng hiwalayan: Sunshine Cruz at Macky Mathay, break na daw matapos ang nakakaintrigang post ng aktres
Toni Rose Gayda, matinding pagsubok sa buhay pala ang nilagpasan. Sobrang blessed sa kanyang inang si Rosa Rosal. 
Alagang aso, ibinuwis ang buhay para mailigtas ang batang amo mula umano sa pagkaka-kuryente.
Dina Bonnevie, umamin na 'awkward' makipag-close kay Pauleen: "Parang awkward kasi. Ano sanang topic namin? Si Vic?'"
Original "Bomba Queen" Charito Solis, ano ang kinamatay at gaano kalaki ang kontribusyon sa pelikulang Pilipino?
Netizen Dismayado sa Kamag-anak na 'Ungrateful' Matapos Umangal sa Binigay niyang Regalo!
Customer, dismayado sa binayarang P5999 na tila puro buto't balat at ininit lang na Lechon
Tongs na naiwan sa isang kubeta, winindang ang isipan ng netizens online
Dating Teen Star Antoinette Taus, 41-anyos na pero parang hindi tumatanda. Pang-bagets pa rin ang kagandahan.
 Alamin ang kwento ng buhay ng OPM Legend na si Fred Panopio at ang dahilan ng pagpanaw nito
"Jobless, Alone and Living with Cirrhosis": Tunay na Estado ni John Regala Ngayon!
Sobrang yaman pala ni Michael de Mesa. Maswerte din sa asawa kahit na 13 taon ang pagitan ng edad nila.
 Dalawang bata, nilakad ang malalayong lugar upang ilako ang mga binebentang gulay! 
From "fat to fab": Journey ng isang Binibining Pilipinas candidate noong 2018
Jimmy Santos, sumabak sa paghahalo ng semento! Sinubukan ang pagiging contruction worker.
5 rescuers sa Bulacan na nasawi habang ginagawa ang kanilang tungkulin, kinilalang mga bayani at paparangalan
Sikat na child star noon na si Agata Tapan, ganito pala ang nangyari sa kanya matapos iwan ang showbiz
Propesor, umani ng papuri matapos alagaan ang anak ng kanyang estudyante upang makapag-focus ito sa exam
 Guro, naiyak nang makita ang 3-estudyante habang kumakain: "Subo ng maraming kanin, kurot sa kaunting ulam"
Babaeng inakalang patay at nasa loob na ng kabaong, nagising bago i-cremate
Dr. Kilimanguru, idinetalye kung paano sirain ang kidney, mga dapat gawin para magkasakit sa bato.
Dating child star na si Isabelle De Leon o kilala sa pangalang 'Duday', ganito na pala ka-Hot ngayon
Reseta ng isang Doktor, Calligraphy Style at Mala-Wedding Invitation ang Pagkakasulat!
Viral Student/Taho Vendor na si Gurprit, binagyo ng ayuda mula sa mga negosyanteng nakasaksi sa kanyang kasipagan.
Amalayer, ibinahagi ang nakakalungkot na pangyayari sa kanyang buhay matapos ang viral video
Bomber Moran, naging Caregiver sa Amerika matapos humina ang karera sa showbiz, alamin ang tunay na nangyari sa kanyang buhay
Meet the Wife of Vhong Navarro na si Tanya, From 2014 To 2022, For Better or For Worse ang Suporta sa Kanya! 
 Cedric Lee, nagbigay ng pahayag sa pagkaka-aresto kay Vhong Navarro
Misis ni Vhong Navarro, binasag na ang katahimikan patungkol sa kaso ng kanyang asawa
Kilalanin kung sino at gaano nga ba kayaman si Neil Arce, ang lalaking bumihag sa puso ni Angel Locsin
Isang Engineer, dismayado sa live-in partner matapos ma-scam at mabawasan ang laman ng halos ₱100k na ipon sa alkansya.
Kabutihan ng isang Guro sa mga batang walang makain at tinitiis ang gutom, nag-viral online!
Modelong si Kat Alano sa pagkaka-aresto kay Vhong Navarro: "After 17 years...Finally a glimpse of justice"
Mga kontrobersyal na Celebrity 'Cheating' Breakups, Naaalala niyo pa ba?
Tatay na galing trabaho, sabik na binili ang pasalubong sa anak kahit nanlilimahid pa ang mga paa nito.
Dating co-host ni Willie Revillame na si Shalani Soledad, ito na pala ang kanyang buhay ngayon
 Ogie Diaz, maanghang na sinagot ang pag-bwelta ni Willie Revillame sa mga kritiko ng ALLTV
Bakit nga ba hindi nagsampa ng kaso noon si Kat Alano laban kay Vhong Navarro?
Bago si Annabelle Rama, sya raw ang babaeng labis na minahal ni Eddie Gutierrez na nagbunga pa ng isang supling
Netizen, Ibinahagi ang Pagka-Dismaya sa isang Catering Service: "40k! MERON PANG ISANG KALDERO NG KANIN NA BAWAS NA!"
Satisfied Customer! Ito ang buong pagmamalaking ibinahagi ng isang tattoo shop sa Bacolod matapos tattoo-an ang isang customer.
Mga Kababayan! Kilalanin at Alalahanin natin ang Nag-iisang Master Rapper, Francis M.!
Dennis Padilla sa naging hiwalayan nila ni Marjorie Barreto noon: "I'm the one to blame"
Kai Sotto, pumalag sa hindi pagpayag ng SBP na maglaro sa liga sa ibang bansa ang kapwa Gilas player nito.
Dennis Padilla sinagot ang mga pahayag ni Julia: "Nung malakas pa ako kumita at maliit pa kayo, kanino ba naubos lahat?"
Mga doctor, maling paa ng matandang lalaki ang kanilang naputol sa operasyon
Kakaibang haircut, viral at nagbigay aliw sa social media. Pero ibang netizens na hindi natuwa, pumalag!
From Gabby to Kiko! Kilalanin pa, Mga lalaki sa buhay ni Megastar Sharon Cuneta! 
Grade-9 student, dala-dala ang anak na sanggol sa pag-aaral; Guro, to the rescue sa pag-alaga!
Misteryosong ₱12 Million Lotto Winner, ibinahagi kung paano niya ginastos ang kanyang napanalunan at humingi ng opinyon kung tama ba ang ginawa nito.
Julia Barreto umamin na hindi nga sila nag-uusap ng amang si Dennis: "I just want to kind of huminga lang muna from that cycle"
Dating kusinera, kumikita na ngayon sa online ng P70,000 kada buwan
Love Story noon nila Leo Martinez and Cherie Gil, Ikinagulat ng Netizens! Ano nga ba ang tunay na kwento?
Staff ng isang sinehan, ibinunyag ang mga nakikita nyang ginagawa sa dilim ng mga manunuod habang pinapalabas ang pelikula
Perang nagkakahalaga ng P484K na nahulog at nilipad sa kalsada nang hindi namamalayan, dinampot ng mga kasunod sa daan
Kauna-unahang Darna at Movie Queen na si Rosa Del Rosario, grabe pala ang angkin na kagandahan
Gerald sa isyu na nabuntis niya si Kylie: "Tignan natin 9 months from now"
Lian Paz, muling inamin na mula noon ay walang natatanggap na sustento ang dalawang anak niya kay Paolo.
Ang kontrabida ngunit mukhang nakakatawa: Ano ang nangyari noon kay Joaquin "Buwaya" Fajardo?
 Ang kwento ni Lou Salvador Sr. na mayroong 102 na anak at 116 points sa isang laro sa basketball 
Kilalanin ang mga pinoy celebrities na mayroong mga mamahaling sasakyan
Ano na nga ba ang nangyari sa beteranong kontrabida na si Zandro Zamora matapos mawala sa pag-aartista?
Nag-iisang bayan sa buong mundo na 1 lang ang populasyon, 88-anyos na lola ang nakatira na sya ring tumatayong Mayor, clerk, librarian, at iba pa
Babae, nasaksak ang sariling mata habang nagkikilay
Mga BETERANANG AKTRES noon na isa nang LOLA ngayon! Ganito pala sila KAGANDA noon!
"sorry Po kasi hindi Po ako matalino" Isang nakakalungkot na liham mula sa isang Grade 3 student para sa kanyang mga magulang.
 Netizen, naawa at humanga sa isang taxi driver na naka-oxygen habang nagmamaneho
Tignan ang eleganteng mala-palasyong bahay ni "Megastar" Sharon Cuneta, nag-iisa lang sa Pilipinas
 Kilalanin at alamin kung ilan ang mga naging babae sa buhay ni Dolphy 
Ano nga ba ang tunay na nangyari kay Fernando Poe Jr.? Alamin ang totoong nangyari sa buhay ni DA KING
Ganito pala ang nangyari sa buhay ni Larry Silva alyas "Pipoy", Siga-siga sa Quiapo at Boksingero
Julia Clarete at ang dahilan nito para iwanan ang mundo ng showbiz, muling inalala.
Kilalanin ang iconic na kontrabidang si Bella Flores: Ang batayan ng pagiging kontrabida
Estudyante, nakatsinelas lang pumapasok habang napulot naman basura ang gamit nitong bag
Estudyanteng sa dahon lang ng saging kumakain at toyo ang inuulam, kinahabagan at nagpaluha sa mga netizens
Ito na pala ang buhay ngayon ni Thalia aka Marimar, mukhang teenager parin kahit 51 years old na!
F4 member na si Ken Chu, ibinulgar ang misteryosong sakit na matagal nang iniinda
 Pananakit ng isang guro sa dalawang estudyante, kuha sa video; Guro paparusahan ng DepEd
Ang life story ng noo'y sikat na action star na si Weng Weng at bakit nga ba ito biglang nawala sa industriya
 Ligwak sa Starbucks at Coffee Project noon, kumikita ng malaki ngayon bilang Head Barista sa Dubai!
Remembering Marky Cielo, Proud Igorot and StarStruck Ultimate Male Survivor!
 Babaeng gustong i-achieve ang 'Kilay is Life', naging 4 ang kilay matapos pumalpak pagpapa-tattoo!
Batang inabandona ng pamilya, nakatagpo ng tunay na pagmamahal sa kanyang aso
Malaking pagkakahawig ni Bea Alonzo at lola ng kanyang nobyo na si Dominic Roque, naging usap-usapan
Ang katotohanan sa nangyaring gulo sa pagitan nina Raymart Santiago, Claudine Barretto at Mon Tulfo
Kilalanin ang mga babaeng naging bahagi ng buhay ni Vic Sotto, mula noon hanggang ngayon
 Sen. Chiz Escudero at Heart Evangelista hiwalay na? Heart hindi na raw suot ang wedding ring
Isang matanda, 10-years ng naninirahan sa sementeryo matapos tangayin ng baha ang bahay!  
86-anyos na Lolo, binawian ng buhay habang nag-aararo dahil sa sobrang pagod!
Malamansyon na tatlong palapag na bahay ni Kris Aquino, sa wakas ay ipinasilip na sa publiko
Japeth Aguilar, may ibibigay kay Rendon Labador kapag natalo niya si Marc Pingris sa basketball
Gaano kayaman si Andrew E.? Paano ito nakamit ng King of Tagalog Rap at Bakit muntik na siyang makulong noon?
Magkakapatid na anak ng tindera sa palengke, halos 'di makapaniwala nang makita sa kauna-unahang pagkakataon ang pamanang lupa ng ina, 17 yrs makalipas itong pumanaw
 Binansagang JAMES BOND ng Pinas na si Tony Ferrer, ito ang tunay na nangyari sa kanya
'Myth' at 'Urban Legend' lamang! Eraserheads frontman' Ely Buendia Reveals 'Spoliarium' Story! 
 Amang masama ang loob sa maagang pagbubuntis ng anak, pawi lahat ng galit nang makita ang apo!
Mga rebelasyon tungkol sa hunk model na si Borgy Manotoc at nasaan na nga ba ito ngayon?
Orihinal na Body Language star na si Pia Moran, binahagi ang nangyari sa kanyang buhay at kung bakit siya nawala ng matagal
Tricycle driver na naiinggit lang noon sa mga pasaherong estudyante, ngayo'y magtatapos na!
 Ang malungkot na kwento ng buhay ni Noel “Ungga” Ayala
Matinding mensahe para kay Pambansang Kolokoy: "Love is always a choice to make"
Sa edad na 70-anyos! Isang ginang sa India, nagsilang ng kanyang panganay na anak!
Sino nga ba si Pepsi Paloma at Bakit buhay pa rin siya sa Alaala ng publiko kahit 37 taon na matapos pumanaw?
Rebelasyon ni Telly Babasa | Bawat suntok ni FPJ na tatama, may bayad na 5K! Alamin ang buhay ngayon ni Telly Babasa
Ano nga ba ang kwento sa likod ng kahindik-hindik na nangyari sa beteranang aktres na si Nida Blanca
The Maggie dela Riva story; Apat na maimpluwensyang tao tinapos ang buhay
Anak ni Aga Muhlach at Charlene Gonzales na si Atasha, makalaglag panga ang taglay na kagandahan
Buhay ng tinaguriang "Reyna ng Horror Movies" na si Lilia Cuntapay, ito pala ang sinapit ng aktres noon!
 “Crush ng bayan” noon na sa , ano na ba ang nangyari sa buhay niya?
Matinee idol na si Miguel Rodriguez, ito pala ang dahilan ng kanyang maagang pamamaalam sa edad na 34
 Vice Ganda pumalag sa 'pausong' balita ng TV5 tungkol sa kanila nila ni Marian Rivera: Kadiri, Super yuck!
Sino nga ba si Halina Perez sa totoong buhay at ano ang kalunos-lunos na sinapit ng noo'y sikat na aktres
Dating kontrabida na si King Gutierrez a.k.a 'Ben Delubyo', isa nang bigatin ngayon sa totoong buhay
Imbis na makamura ay napamura ang isang ginang dahil sa mala-"Angry Birds" na nangyari sa kanyang kilay.
Pambansang "Bangkay" na si Jose Clemente, Kahanga-hanga pala ang kanyang talento bago pasukin ang showbiz
 Ang nakakalungkot na kwento sa likod ng kantang “Tears in Heaven”
Isang guro, ipinapainom raw ang sariling ihi sa kanyang mga estudyante
"Napatakbo tuloy ako ng 15km" Kara David napagkamalang si Jessica Soho habang tumatakbo sa UP campus
Batang Breadwinner na 'Double Job', Nagpaiyak sa Eat Bulaga Dabarkads!
 Ang kwento ng buhay ni Benjamin Garcia A.K.A Ben Tumbling
Ang misteryosong pagpanaw ng sikat na aktres noon na si Julie Vega, tinuldukan na ng kanyang ina
Guro, inireklamo ng isang galit na magulang matapos umanong saktan ang anak nito
Tinaguriang hudas ng pelikulang Pilipino na si Romy Diaz, ganito pala ang tunay na nangyari sa kanyang buhay
Alamin ang tagumpay at kasikatang nakamit ni Carding Castro; Ano ang dahilan ng kanyang pagpanaw
Hangin mula sa hininga ni Billie Eilish, ibinebenta ng higit ₱600K sa masugid na mga tagahanga ng singer
Sino nga ba si Jose Mari Chan kapag Hindi siya Kumakanta ng Christmas in our Hearts? 
Misis na pinag-send ng selfie ni mister, nagkaroon ng instant ₱10,000 pesos!
Ang sikat na starlet noong dekada '80 na si Claudia Zobel at ang kanyang hindi naaagnas na katawan.
Pambansang Kolokoy, inaming hiwalay na sila ni Marites matapos ang 20 taong na pagsasama
18-anyos na tindera, inagaw ang baril at hinabol ang holdaper ng pinapasukang burger store
 Host sa nagviral na kasal, may rebelasyon: "Malungkot at kawawa si bride. Siya pa ang gumastos!"
 73-anyos na lolo nakapagpatayo ng bahay mula sa pagtitinda ng pulburon at pastillas 
52 Years Old, Grade 12 Student sa Umaga, Grab Driver sa Gabi!
73-anyos na Lola, kahit mahina at pagod na, nag-aararo parin upang mabuhay sila ng mga apo niya!
Ang lihim ni Eddie Fernandez alyas "LAGALAG", alamin ang totoong nangyari sa kanyang buhay
 Ilang miyembro ng LGBTQIA+, nanawagan sa DepEd na respetuhin ang gustong buhok, kasuotan ng mga trans students
 Netizen, muntik nang mabiktima ng umano'y modus ng pekeng delivery service
Mababa raw ang sahod! Pero bakit nga ba masayang magtrabaho sa mga Fast Food Chain?
Estudyante sa Cebu, nanalo ng halagang ₱1-milyong BTC matapos bumili sa isang fastfood chain
Bakit biglaang namaalam ang Original na Badboy na si Ace Vergel? ito ang totoong nangyari..
Kahanga-hangang kuwento ng dating gasoline girl na ngayon ay milyonarya na at may sarili ng kumpanya.
6-yr old na bata, takot ng pumasok dahil 'natrauma' sa ginawa ng Guro; Magulang may pakiusap!
 Maricel Soriano tinanggihan ang isang pelikula dahil ayaw umano ni Dolphy
Foreigner naglalako nalang matapos 'mabankcrupt'; Humihingi ng tulong makabalik sa England
Ang walang awang pagpaslang kay Jess Lapid Sr. Ano ang tunay na nangyari kay alyas "Kidlat"? Alamin..
Kris Aquino, 'hindi pa rin daw natitigil ang habit na mag-online shopping kahit nakaratay na' - SNN
Girl bestfriend na si Shaira Mae bumwelta kay Jorryme: "Sobra ka na. Nagsuffer din ako!"
Afam, rumesbak para sa kanyang "girl bestfriend", mag-sasampa ng reklamo laban sa asawang Pinay
Bakit maagang namaalam si Bruce Lee sa edad na 32 at ano ang dahilan ng kanyang pagpanaw? Alamin..
Babaeng sinaway sa istorbo nitong buhok sa jeep, nagalit at minura ang nagreklamong pasahero "Nakarebond ako!"
Kris Aquino, may 2 bagong autoimmune disease; mga naunang gamot hindi daw epektibo , ayon kay Ballsy
 Magulang, inireklamo ang isang Mall na pinagbilhan ng  umano'y 'old stocks' na sapatos ng anak
“Draw your favorite pet:” Nanay kinabahan sa drawing ng kanyang anak
'Cravings Satisfied!' Babaeng naglalambing sa jowa, na-wrong send sa iba
Dream wedding ng isang Pinay, sinira lang umano ni Bff sa araw mismo ng kanilang kasal!
 Lalaking OFW sa loob ng 20 years, pag-uwi pabigat na umano sa pamilya
Gangster pala siya sa tunay na buhay! Ano nga ba ang totoong nangyari kay Max Alvarado? Alamin dito..
DepEd, aaksyunan ang gurong tinawag na "hay0p" at "bob0" ang kanyang estudyante sa unang araw ng klase
 Bike for sale ni lolo: “Wala na po kasi kami kakainin. Pang kain namin ngayon.”
Lalaking napagkamalang "taong grasa", namimigay pala ng krayola mula sa perang inipon ng 2 taon
Balikan ang makulay na buhay ng nag-iisang pambansang baba ng Pilipinas, si Babalu.
Larawan ng isang Lalaking Naka-Toga sa Sementeryo, Nagpaantig sa Puso ng Netizens!
Para sa mamahaling pugad mula sa laway ng ibon, mga taga-Palawan inilalagay ang buhay sa alanganin makuha lang ito sa mapanganib na kweba 
 Japanese reporter, nagulat at nalula sa dami ng gold bars ni Chavit Singson
Isang bata, mas pinili ang kambing na graduation gift kaysa gadgets
Tolits, malaki ang ipinagbago mula ng iwan ang showbiz. Ito na ang kanyang buhay ngayon
Proud ang isang ina dahil nag-uwi ang kanyang anak ng lapis at krayola ng classmate
 Hidilyn Diaz, sinagot ng dalawang netizen magtapos magkomento na magtatanim na lang ng sibuyas
Graduate na! Ruffa Gutierrez, nakapagtapos na ng kolehiyo sa kabila ng ka-busyhan sa kanyang career
Nanay, tumatanggap ng diaper, biscuit o gatas kapalit ng paglalabada; naghahanap sa socmed ng mga magpapalaba, dinagsa ng tulong
Kylie, na-chismis na nabuntis ni Gerald habang nasa ibang bansa; Relasyong Julia at Gerald, nagkakalabuan na daw?
Guro, binura ang grades at ibinagsak ang estudyanteng hindi nakapagbigay ng project na isang galong pintura
Plantita Aubrey Miles, malaking lupain ang naipundar ng dahil sa pagbebenta ng halaman.
 Kilalanin ang binatilyong kamukhang-kamukha ng yumaong aktor na si Rico Yan
Netizen, galit na galit matapos tawaging "Hayop" at “Bob0” ang kanyang pamangkin ng sarili nitong guro
Ang biglang sikat na construction worker sa Davao de Oro na ka-lookalike ni Jericho Rosales, kilalanin! 
Keempee De Leon, ibinahagi kung sino-sino ang kanyang mga naging kasintahan sa showbiz
Matandang Tita? Lolit Solis nagtataka kung bakit hindi na matakpan ng make up ang edad ni Bea Alonzo
Anak ng kubrador ng jueteng, nagtapos na magna cum laude; tinanghal na Overall Top 1 at class Valedictorian sa 7 campuses ng Arellano University
Estudyanteng umasa sa P15 meal allowance araw-araw, dalawang beses nag-top sa 2 engineering board exams
Fernando Poe Sr. ay isa palang tunay na bayani ng Pinas, alamin bakit maagang namaalam sa edad na 35
Alamin ang tunay na buhay at sanhi ng pagkamatay ng batikang komedyante na si Redford White
Babaeng hindi agad nakabayad sa inutang na underwear sa halagang Php800, ipina-tarpaulin; may kasama pang interes kada araw
Binansagang 'Alas Pogi' ng Pelikulang Pilipino, ito na pala ang buhay ngayon ni Ace Espinosa
Delivery rider na 16 hrs a day nagtatrabaho para sa pamilya, laking gulat nang malamang hindi kanya ang bunsong anak nila ng misis nya 
 Kilalanin ang cornea recipient ng yumaong aktor at ex-bf ni Angel Locsin na si Miko Sotto
RR Enriquez may komento sa transformation ni Jane bilang Darna; inihambing kina Angel at Marian
Buntis daw? Mga mapanuring netizens may napansin sa larawan ni Julia Montes: 'She is always covering the obvious'
Rene Requiestas, ano ang tunay na nangyari at bakit sa edad na 36 ay nagpaalam na ito
Guro sa Batangas, nagsilbing takbuhan ng mga estudyanteng kapos sa pambayad sa eskwelahan.
Ruffa, love na love si Annabelle Rama: 'We should always honor our parents, kahit inaaway niya ako lagi, but that's the way she is'
Ganito pala ang nangyari sa buhay ng Hari ng Kontrabida na si Paquito Diaz
Bajao Girl Rita Gaviola napaluha sa "Bawal Judgemental" dahil sa masasakit na salitang binabato sa kanya: “Inuna pa ang kalandian,” “sinayang mo lang ang career mo" 
 Maxene Magalona, biglang napaiyak habang nagme-meditate
Pasang-awa at laging bagsak na estudyante noon, topnotcher sa Nursing board exam ngayon
Zsa Zsa Padilla, ipinasilip ang napakalawak na lupain ni Comedy King Dolphy, Ang DOLPHYVILLE!
Kasamahan ni Jovelyn Galleno sa simbahan, sinabing nakita umano niyang nakasakay ito sa isang Innova nitong Agosto 16
Lolit Solis, hinabilin na isama ang alagang aso pag ike-cremate siya "Ayaw din ni Jokjok mabuhay na wala ako, ‘no?!"
World renowned Singer/Songwriter na si Brian McKnight, isang Pinay pala ang napangasawa!
Madami Pala Siyang Lihim! Ito pala ang totoong nangyari sa buhay ni dating Berting Labra
 Ano nga bang nangyari kay Stefano Mori matapos nitong iwan ang mundo ng showbiz
Dating tampulan ng tukso at laging umiiyak paguwi galing eskwela, ngayon ay modelo't may sariling negosyo na!
Kahit Singkwenta na! Thalia Miranda aka "Marimar", wala pa ring kupas ang ganda.
Ruffa Gutierrez, binatikos matapos magmura sa isang segment ng It's Showtime
Kilalanin si Bandit, ang 'pusang bantay' na nagligtas sa kanyang amo mula sa mga magnanakaw 
Dating sikat na si Cynthia Luster, ito na pala ang buhay ngayon matapos iwan ang mundo ng showbiz
Matandang may kapansanan na gumagawa ng basahan, dinagsa ng tulong matapos i-cancel ng customer ang order
Flight Inconvenience turned into 'Horror Story' ng isang Passenger sa Cebu Pacific, Viral sa Socal Media!
Urband Legend na "taong ahas" sa mall hindi totoo. Wakasan na ang "false" at "very stupid" story
Naipundar na Mansion ni Dating Fernando Poe Jr. at asawang si Susan Roces, ipinasilip sa publiko
Lolo, naiyak na lamang sa ginawa ng lalaki na bumili ng kanyang paninda
Donnalyn nag birthday sa kalsada, ilang personalidad dumalo sa kontrobersyal na "Kanto Birthday".
"Saan Aabot ang 5K Pesos Mo?" Netizens napa-Wow sa 5K Budget DIY Wedding ng Mag-Asawa from Antipolo!
Ito na pala ang buhay ni Gio Alvarez ngayon, ang dating sikat na aktor na iniwan ang pag-arte
Sa edad na 51, Smokey Manaloto, nakakaantig na ibinahagi ang pagiging ama sa unang pagkakataon.
Babae, naoperahan sa appendix matapos 2 yrs magpigil ng utot tuwing kasama ang BF dahil nahihiya raw syang gawin ito
Sikat na si Green Soldier sa Baguio, nambatok ng binatilyo matapos umano siyang insultuhin
Vanessa Raval, itinangging hindi siya tunay na anak ni Jeric Raval: "Hindi po ako itinanggi ng tatay ko"
Isa sa Tagapagmana ni Willie Revillame, naging usap-usapan dahil sa taglay nitong Kagandahan
Tekla at dating ka-live in na si Michelle, nagkabalikan at buntis na muli ngayon
Dalaga pa rin daw manamit at pumorma kahit may anak na! Hindi naman masama ang mag-ayos diba?
 John Prats, inaming ang paghihiwalay nila ni Heart Evangelista ang ikinabagsak ng kanyang career
 Tuesday Vargas sa pagtitinda ng kung ano-ano: “Marangal na kabuhayan ang pagbebenta at hindi ko ito ikinahihiya!”
Dalaga, Hinawak-Hawakan at Pinisil-Pisil sa Legs ng Taxi Driver, Viral!
"Sana ako din na asawa mo," saloobin ni misis sa mister na laging inuuna ang sariling kaligayahan at ibang tao
Willie Revillame, nag-unbox ng helicopter bilang regalo sa kanyang sarili
Urband Legend muling binuhay matapos makitang pumasok ang isang dalaga sa Robinsons Mall pero hindi nakitang lumabas
Kwento ng pagkakadena ng isang pursigidong anak sa loob ng 23-taon, nagpaluha sa puso ng mga netizens 
Fitness instructor, hinamon ng boxing match sina Jimuel at Michael Pacquiao: "Sen. Manny, gusto kong patikimin yang mga anak mo"
Larawan nila Cheska Garcia, kinaaliwan matapos makita ang malagkit niyang tingin sa braso ng kanyang asawa.
Isang Padyak Patungo sa Pangarap. Pedicab Driver, Nagtapos na Magna Cum Laude!
Ruffa Gutierrez, nagpahiwatig na baka hindi na niya mararanasan ang everlasting love: "I'll be 97 in 49 years"
Isang turista sa Boracay, siningil umano ng P16,000 para hair braiding
P20 na taya ng isang simpleng maybahay, solong kumubra ng P401-M sa Grand Lotto
Komedyanteng si Dagul, hindi na nakakalakad at umiiyak na ibinahagi ang kanyang buhay ngayon 
Narito ang mga huling Facebook posts ni Cherie Gil bago pumanaw
Ogie Diaz, binunyag na sinabi sa kanya ni Jeric Raval na hindi umano nito anak si Vanessa
 Anak, isinugod sa ospital matapos malason ng nilalarong halaman; Mga magulang, nagbabala!
Jeric Raval at Aljur nag-usap ng lalaki sa lalaki: 'Babae yung anak ko ‘tol, may anak ka rin.’
Marites sa Jeep, Spotted! Netizen na Nakikibasa ng Text ng Katabi, Nagpaaliw sa Netizens!
Batikang aktres na nagkaroon ng karamdaman sa pag-iisip, ano ang nangyari sa buhay ni Cita Astals
Aktres na si Kat Alano, nag-tweet sa gitna ng utos ng Court of Appeals na kasuhan si Vhong Navarro
 Bakit dapat mo piliin magmahal ng isang dayuhan? Pinay, inilatag ang napakaraming dahilan
OFW sa Saudi, instant milyonarya matapos makapulot at maibenta ang meteorite sa halagang P170M
 Bangko na tinanggihan syang mag-loan noon, binili nya at ginawang paupahan
Eric Fructuoso, pinalago ang natitirang P5,000 libong piso. Ngayon ay may iba't iba ng negosyo.
Siya pala ang napakagwapong apo ni Willie Revillame at isa sa tagapagmana ng kanyang kayamanan
Kandidata ng Bb. Pilipinas, may pasabog tungkol sa umano'y pagkakapalit ng korona; Isiniwalat ang totoong nanalo
Lolit Solis to Ryzza Mae Dizon sa Pagtira sa Condo Niya Noon: "Never Nag Thank You, Kaloka Ha!"
Sulat kamay ng isang estudyante kinabiliban sa buong mundo dahil sa pambihirang estilo nito
Nakababatang kapatid ni Derek Ramsay, lumantad at nais pasukin ang pag-aartista
Kambal, parehas nang nagtapos na summa cum laude, parehas pang 16th placer sa board exam
Kliyente, inireklamo ang pangit na serbisyo ng kilalang Banko: "Gano kayo ka safe? May nalalaman pa kayong we find ways!"
Ina ni Herlene Budol, dismayado sa resulta ng Bb. Pilipinas 2022: "Hindi namin alam kung ano ang nangyari.”
Turista sa Virgin Island Bohol, laking gulat matapos makita ang kanilang bill na sobrang mahal
Sharon Cuneta, naglakas loob na tumaya sa Lotto: 'for the first time ever ako ang nagpunta sa store at pumili ng numbers!'
Herlene "Hipon" Nicole Budol, hinakot ang special awards! Wagi pa bilang 1st Runner Up sa Binibining Pilipinas.
Lolo, nasubsob sa kalsada matapos masira ang panghanapbuhay at tirahan na isang lumang padyak
Ilang minutong delay sa pag-announce ng Bb. Pilipinas International 2022 winner binalot ng kontrobersya, may pagkakamali nga ba?
 Piolo Pascual, hinamon ng suntukan ang netizen na tumawag sa kanila ng kanyang anak na “mag-amang bakla”
Dating 'Sales Clerk' na hindi maluho, nakapag-ipon ng P67,000 libong piso sa loob ng 7 buwan.
Sila Pala Ang Pinakamayamang Pulubi Na May Milyones Na Pera - Nakakabilib Ang Kanilang Diskarte
Ina, hindi natiis ang anak na nahihirapan sa trabaho, tinulungang magligpit ng lamesa sa isang fastfood
 Binatang nagtitinda ng leche flan, iniipon ang kita pampa-opera at pang-matrikula
Ang TAGAPAGMANA ni Willie Revillame! Nag-iisang anak na Lalaki ni Willie, ipinakilala na sa publiko
Sobrang yaman sa gas ng bansang ito ngunit bakit mahirap pa rin sila? Alamin kung bakit
"Wait, Whaaat?" Arjo Atayde and Maine Mendoza, Engaged Na! 
Ito na pala si Onyok ngayon, binata na at sobrang laki ng kanyang ipinagbago
Tunay na Bayani! Isang Aso, Nagbuwis ng Sariling Buhay upang Iligtas ang May-ari nito!
 Isang dalaga, inasikaso ang sariling burol bago pumanaw: “I want to die BEAUTIFUL”
6-anyos na pasyente, P4,000 - P21,000 na halaga ng isang malakas na antibiotic ang gamot sa sakit.
GF, ibinahagi kung ba’t nag-decide sila ng BF nya mag-open ng joint bank account kahit magkasintahan pa lang
No Award? No problem! 'Cash Sash' Galing kay Nanay sa Graduation ang Answer!
Ivana, handang ubusin ang pera at ari-arian para sa kapatid: Umiiyak na lang ako, sabi ko ‘Mona, lumaban ka’
Bilyonaryo ang mga tao sa bansang ito ngunit naghihirap at kumakalam pa rin ang kanilang sikmura
Aplikanteng minura ang taong muntik nya masagasaan, laking sisi nang makaharap nya ulit ito dahil sya pala ang interviewer sa trabahong inaplayan nya
Vanessa Raval ibinahagi ang pangungulit sa kanya ng isang "rapper na feeling pogi": "Hindi ko kayang kumain ng putaheng pangit ang lasa" 
 Pokwang, sinagot ang mga netizens kung sino ang mas magaling sa kanila ni Comedy Queen Ai-Ai 
Herlene "Hipon" Budol, himalang naging daan upang matagpuan ang matagal nang nawalay na kaanak!
 Isang ina, 12hrs nagtatrabaho sa kilalang burger stalls kapalit lamang ang P200 na sweldo
Batikang aktres, tinalbugan ang mga kasabayan sa showbiz dahil sa edad na 40 ay nabuntis pa ito
Motorista, hinuli dahil wala umanong suot na helmet ang sakay na bagong silang na sanggol; Traffic enforcer, binatikos!
Netizen, ibinahagi ang mga dahilan kung bakit mas magandang nakabukod ng bahay ang mag-asawa
Mamahaling arowana na alaga ng mister, prinito ni misis dahil sa ginawa ng kanyang asawa
Binatang sinuway ang lolo na gusto sya maging engineer, matagumpay na magsasaka na ngayon
Imbis na pagsilbihan, isang Arabo ang malugod na nag-sandok ng masarap na pagkain para sa kanyang kasambahay.
Babae, nabaon sa halos P500k na utang dahil sa kagustuhang maging social media influencer
Isang Briton nagpapadala ng £400 kada buwan sa kasintahang Pinay kahit laban sa kagustuhan ng kanyang pamilya: ' I’m following my heart. It’s my choice'
Binata, buong sikap na naglalako ng leche flan pantustos sa kanyang pag-aaral at pampa-opera
Isang Ina, nakulong matapos mahuling nagnakaw ng panghanda sa kaarawan ng anak
Dahil sa paglilinis ng tenga gamit ang cotton buds, binata nagkaroon ng impeksyon at muntik nang mawalan ng pandinig
Nanette Medved, ang dating Darna! Alamin ang kanyang buhay at ginagawang pagtulong sa mga nangangailangan
Foreigner, naging palaboy matapos umanong tangayin ng isang pinay lahat ng kanyang pera
22-anyos na binata, pinatulungan ng tatlong babae para tuliin!
61-anyos na Lola, nahulog sa balon. Patay!
Ginang sa Masbate na dating labandera at janitress, isa na ngayong Judge
Isang Lolo, hindi na umano pinapapasok at pinadlakan ng mga anak ang sarili nitong bahay
Matiyagang namamalimos ang Aso sa tabi ng batang estudyante habang nag-aaral sa gilid ng kalsada
Isang Grab driver, ibinalik ang P1.6M na perang naiwan ng kanyang dayuhang pasahero na nagkamali ng sakay 
Netizen, problemado sa utang ng barkadang ginamit ang pangalan niya upang ma-aprub sa loan
Jeric at Allysa, may reaksiyon sa balitang buntis umano ang kanilang anak na si AJ Raval
 Imahen ng mga santo, himalang nakaligtas sa bahay na halos maabo na sa sunog
Isang empleyado ang nagpasa ng resignation letter ang kinaaliwan sa social media
Nakakagulat na reaksyon ng isang customer matapos matapon ng delivery rider ang kanyang order
Anak ni Ruffa na si Lorin sa Broken Families: "It’s possible to heal relationships.."
 Anak ni Ruffa na si Lorin naglabas ng sama ng loob sa lahat ng bumabatikos sa kanilang pamilya: “As if you know everything…”
"Para siyang nakagat ng asong ulol" - Ina, nabahala sa sinapit ng anak dahil sa sobrang pag-cellphone
 Estudyanteng hindi umabot sa graduation matapos yumao, pinagawan ng life-size standee ng mga kaklase para makasama pa rin
37-anyos suspect na si alyas "Kape", tila hindi man lang ninerbyos sa kanyang pagkakasakote.
Paghingi ng Tulong Pinansiyal ng Pamilya ni Pen Medina, Inokray ng Netizens!
Lolit Solis ibinunyag ang dahilan kung bakit ayaw raw ni Ivana kina Derek at Gerald
Working student, ginawang inspirasyon ang tagpi-tagpi nilang bahay, nakapagtsapos sa kursong Architecture
Pag-iibigan ng isang binatilyo at 71-anyos na lola, umani ng ibat-ibang reaksyon
Nakaraos din! Proud repeater, isa nang ganap na Civil Engineer
Ruffa sa PagpapaKasal Muli: "I don't know if I want to get married again. All I know is, I’m not going to end up alone."
Ruffa Gutierrez sa umano'y engagement ni Yilmaz: “I don’t know kung pinapaselos lang niya ako or totoong kinasal na siya."
Dawalang highschool students sinagip ang matandang lalaking nahulog sa ilog
Kandidata ng Binibining Pilipinas na nagbihis Mama Mary, nagpataas ng kilay sa ilang mga netizens!
Sobrang paggamit ng cellphone, naging mitsa sa paningin ng 4-anyos na bata
1 milyon ang naipon ni kuya matapos iwasan ang paninigarilyo at iba pa niyang bisyo
Mga nagkalat na papel, mga liham pala ng mga preso na may pakiusap sa sinomang makakapulot
DJ Loonyo binuweltahan si Janine Berdin matapos idawit ang pangalan at larawan nito sa 'airport' meme
Mga ka-baryo ni Jean Ella Marie Razon, nagbunyi nang mag-top 1 sa board exam ang UP cum laude
Victor Consuji nagsampa ng kasong adultery sa dating asawa na si Maggie Wilson at sa umano'y karelasyon nitong si Tim Connor
Ate, ipinagpalit ang 3yrs na relasyon sa mayamang lalaki na tatlong buwan lang nakilala
 Matandang tricycle driver na may hose sa katawan habang namamasada, ipinanawagan ng tulong ng mga netizens
Estudyanteng pinagsasabay lahat ng trabaho sa pag-aaral, nagtapos ng Magna Cum Laude sa kilalang unibersidad 
Juliana Segovia, inokray si Rowena Guanzon at sinabihang "pangit"; Guanzon, rumesbak!
Mga netizen, windang sa unboxing ng ‘feminine toy’ ni Gloria Diaz ‘It vibrates very fine!’
Valerie Concepcion, inalala ang kanyang pagiging batang ina sa edad na 16 taon gulang.
 Magna Cum Laude graduate, hindi umano sadya at intensyon ang mangopya; Sagot ng may-ari 'still plagiarism'
Lawyer and TV Host, may Pasaring kay Rowena Guanzon: "Kung confident ka sa naabot mo, there is no need to have a word war with anyone!"
'Ipinadampot at pinalabas ng gate dis oras ng gabi!' Guanzon, inilahad ang panig ng dating mga kasambahay nila Ruffa Gutierrez
Anthony Taberna's Daughter na si Zoey, Cancer-Free na: "I thought that my life would end at 13 years old"
 Incoming grade 12 student, naghahanap ng aampon at magpapa-aral sa kanya
Isang magna cum laude graduate sa CamSur, inakusahang nangopya daw ng valedictory speech: "Hindi 'to basta "lang" nakakahiya."
Dahil wala ng maipadala, isang dating OFW ang naging palaboy matapos itakwil ng kamag-anak
"monthly period, huwag balewalain baka matulad ka sakin" paalala ni ate
Ruffa, may bagong pasaring: “Piliin mo pa rin ang ngitian sila sa kabila ng paninira nila...”
Lalaki, biglang urong sa kasal matapos madiskubre ang matagal ng itinatago na itsura ng babaeng papakasalan 
Manila Film Festival Scandal 1994: Mga Katanungang Hanggang Ngayon ay Wala pang Kasagutan
 "Gusto kong maglaho nalang!" Panganay na anak, naglabas ng saloobin sa bigat ng obligasyon sa pamliya
Plantita, lumabo ang mata matapos matalsikan ng dagta ng halamang ito
Usap-usapan ang isang lola na nagtatrabaho bilang isang kargador sa pelengke
Isang 15 anyos na vlogger, nakapagpagawa ng bahay at naging breadwinner ng pamilya simula pandemya
 Panoorin: Biniling fried chicken, nakakadiri sa dami ng uod
'May pinag aralan, asal kanto naman!' Pasaring ni Ruffa sa mga nag-aral sa elite universities pero walang manners
 75-anyos na lolo, nagsusumikap pa rin sa pagtitinda ng saging at mais para sa pamilya
Pinay nurse sa UK, gagawaran ng pinakamataas na pagkilala at parangal mula kay Queen Elizabeth II at Prince Charles
Ruffa Gutierrez nataranta at di nakatulog dahil sa offer sa kanya: "I was too perplexed thinking about his offer..."
Rambol imbis na abuloy! Lamay pinaulanan daw ng bato, pati kabaong tinaga!
 Kahit 10 days lang pagitan ng 2 board exams, nag-top 3 at top 4 pa sa dalawang pagsusulit ang lalaking ito
Dahil busy si wifey! Mister, may kakaibang pakulo para lang makasama si misis sa bakasyon
Estudyante na kumakain lamang ng kanin at walang ulam, kinaantigan ng puso
Kaya mo ba 'to? ‘Jumbo Hotdog’ Napiling Tugtog sa Libing dahil sa isang Hiling!
Bakbakan na! Annabelle pinagtanggol ang anak na si Ruffa, pinatutsadahan si Guanzon?
Amang naglalako ng chicharon pantustos sa pamilya at pag-aaral, tagumpay na nakapagtapos sa edad na 41
 Magandang social media influencer ginulat ang marami ng ibunyag ang totoong pagkatao
Mag-asawang may 59-iskolars, todo suporta sa kaliwa't kanang pagtatapos ng mga estudyante
Netizen, nadismaya nang hindi umano tinaggap ng isang Mall ang bagong 1K dahil lang sa tupi
Babaeng napadaan sa Sementeryo, nangilabot matapos sundan ng multo sa anyong lobo
Binansagang “Putol” dahil sa kapansanan, isa palang Honor Student
Project na parol ng bata, tinanggihan ng guro dahil pangit daw ito, ina ng bata naglabas ng saloobin 
Ex-Commissioner Rowena Guanzon, may resbak kay Ruffa: "That Ruffa Gutierrez must learn to say 'Congresswoman' 
 13-anyos na batang ama, nanlumo matapos malamang hindi siya ang totoong tatay
Cristy Fermin may bwelta kay Kris: "Walang atraso sa akin ang mga anak mo. Pero ikaw pa minsan minsan meron"
 Ruffa Gutierrez sinagot ang tanong ni Atty. Guanzon patungkol sa dalawang kasambahay na pinalayas umano sa village
 Sanggol na iniwan sa basurahan noon, isa ng milyonaryo ngayon
Working student, pinagsasabay ang pag-aalaga ng mga bata at pag-aaral, nagtapos with High Honors
BFF goals! Mag-bestfriend na estudyante, parehong nagtapos na magna cum laude 
Mensahe ni Jose Hallorina kay Donnalyn Bartolome: "Napaka sinungaling mong tao, nakakatakot ka"
 Kilalanin ang napakagandang anak ni Chavit Singson na si Chelsey 
Matapos Makatanggap ng 'Goodie Bag' Kapalit ng 27 taon na Walang Absent sa Trabaho, Empleyado Biniyayaan ng $270K!
Alamin ang buhay ngayon ng dating T.G.I.S actor na si Dino Guevarra
Annabelle Rama, naubos ang ipon noon dahil sa paniniwala niya sa mga manghuhula at gayuma!
CELLPHONE sa bulsa ni Archie Alemania sa pelikulang HENERAL LUNA, usap-usapan sa social media
Amang hindi na maigalaw ang kalahati ng katawan, itinataguyod ang pamilya bilang mekaniko
Netizen, nawindang sa itsura ng pagkakabalot ng kanyang order sa shopee
Katotohanan sa likod ng madalas na pagka-late at pag-iyak ng bata sa klase, dumurog sa puso ng marami
Donnalyn Bartolome, matapang na isiniwalat ang totoong pakay umano ng isang youtuber sa mga mahihirap 
Guro na nagmasalakit sa estudyanteng walang masuot na sapatos sa graduation, pinuri at nakatanggap ng parangal!
Isang street sweeper sa Malabon at magsasaka sa Quezon, kumubra ng tig-P100 milyon sa lotto
Lalaking nagbebenta ng ‘Sponge’ sa loob ng 13 years, graduate na ng Kolehiyo
Busog na sa limang piso! Matanda, nagtitinda ng P5 meal sa mga estudyante para makatulong
Guro, hindi hinayaang mag martsa sa entablado ang isang estudyanteng naka 'scotch-tape' lang ang sapatos!
Pag-aaruga at pagmamahal ng isang ama sa nagtatrabahong anak, viral sa social media
Skusta Clee, humingi ng tawad at may pakiusap sa publiko tungkol kay Zeinab: "wag nyo na siyang i-stress-in"
From Rags to Riches! P1.2 Milyon Natanggap ng isang Junk Shop Owner sa Wedding Money Dance! 
 5-year-old na batang babae, araw-araw hinahatid sundo ang amang bulag papasok sa trabaho
Ruffa, sa araw-araw daw niyang pag-iyak nang magkita si Yilmaz at mga anak: "It’s always a beautiful and touching moment when families reunite"
Isang construction worker, masayang sinabitan ng mga medalya bilang pasasalamat ng kanyang anak 
Lalaki na putol ang mga braso, nagsusumikap na makatapos sa pag-aaral
 Bride-to-be, ibinenta ang gown at wedding ring nang mahuling nagloloko ang fiancé
91-anyos na lolo, nakapagtapos ng High School! Pinarangalan bilang "Model Student of the Year"
Ulilang lubos, inialay ang pagtatapos sa puntod ng namayapang mga magulang at kapatid
Kapatid ng groom, nainis matapos magbayad ng P5k sa simbahan ngunit plastic labo ang ginamit na dekorasyon
Mayor sa Mexico, pinakasalan at hinalikan ang kanyang bride na buwaya! 
Batang nasobrahan sa paggamit ng CELLPHONE, nangisay at tumirik ang mga mata
Valedictorian, humakot ng sandamakmak na awards at nasungkit ang Full-scholarship ng kilalang Unibersidad
Proud Anak, iniaalay ang pagtatapos sa kolehiyo sa inang may problema sa pag-iisip
Isang tindera, binahagi na kumikita ang isang Badjao ng P500 sa ilang oras na 'kalabit-penge'
Netizens nahabag sa magkapatid na nagtapos, ngunit wala ni isang kumuha ng graduation picture
 INSPIRING: Batang naninisid lamang ng barya noon sa Pier, isa ng successful na teacher ngayon
Ito ang surpresa ni Vice Ganda sa isang 81-taong gulang na lola na nakapagtapos ng senior high
Mensahe ni Whamos bilang tatay sa magiging anak, nagpamulat sa mapanglait na lipunan
 Dahil nagkakilala online, mag-asawa pinangalanan ang mga anak ng dot com
May kapansanang ama, matagal na pinag-iipunan ang pambili ng sapatos para sa mga anak
Julia, Claudia, at Leon Barreto, naikumpara umano ng mga netizen sa mga anak ni Ruffa na sina Lorin at Venice
Isang babae, nagpapayat at nagpaganda matapos iwan ng kasintahan dahil sa mabigat na timbang nito
 Tuesday Vargas naging emosyunal sa pag-alala sa kanyang buhay noon: ‘Batang palengke talaga ako’
Anak na hindi ikinakahiya ang suot at itsura ng ama sa kanyang graduation, umani ng mga papuri!
19-anyos na Ina, bitbit ang kanyang mga anak habang nagtatrabaho bilang taga-deliver ng pagkain.
Ogie Diaz pinayuhan si Dennis bilang tatay: "Tayo ang pader at poprotekta sa kanila. Wag magsumbong sa socmed" 
Ina, binilhan ng cellphone ang mga anak sa kondisyon na bayaran nila ito sa kanya ng hulugan
Leon Baretto binasag ang katahimikan tungkol sa relasyon nilang magkakapatid sa amang si Dennis Padilla
Estudyanteng Muslim, ibinahagi ang naging karanasan sa Katolikong paaralan
Babaeng ikinasal sa manika, nanganak ng manika! Sino kaya ang kamukha?
Dennis Padilla, inulan ng batikos matapos magreact sa emotional farewell ng mga anak ni Ruffa sa tatay na si Yilmaz
Estudyanteng isinantabi ang ‘dream course’ para sa kursong afford ng magulang, nagtapos na magna cum laude
Kwento sa likod ng larawang kuha ng isang anak kasama ang kanyang Ina, nagpaluha sa mga netizens
Dennis Padilla umaming nagkasala at gustong makapiling ang mga anak nila ni Marjorie
 Kilalanin ang babaeng nagpapatibok ngayon sa puso ng aktor na si Dennis Padilla
Dennis Padilla sinagot ang anak na si Leon "Sorry, Miss ko lang kyo. Been reaching out for 15years in private"
Abogadong ipinanalo ang kaso, gulay at manok ang natanggap sa mga magsasakang tinulungan niya ng libre
Pagmamahal at sakripisyo ng isang Ina, pasan ang may kapansanang anak hanggang nagtapos ng kolehiyo
Pamilyang nakikinuod ng telebisyon sa kanilang kapitbahay, pinagsarhan ng bintana at pintuan
Retired Manager ng Tropical Hut, masayang nagdiwang ng 'Father's Day' sa kanyang dating pinagtatrabahuhan.
Sweet na sweet na larawan umano ni Jeric Gonzales kasama ang kapwa lalaki, kalat na kalat sa social media
An Untold Story Revealed when FEM's 83 year old Former Close In Presidential Guard, Reunites with Sen. Imee
Online seller, nalamang pasado na sya sa second take ng board exam sa kalagitnaan ng pagla-live selling nya
Huling damit na binili at mensahe ni Herlene "Hipon" Budol para sa kanyang lolang namayapa, nagpatulo ng luha sa mga netizens.
 Bugoy Cariño hindi umano tinanggap ang mga tulong para sa panganganak ni EJ Laure: “Ako yung tatay, dapat ako yung magbabayad”
 PWD na nagtapos bilang cum laude, ibinahagi ang kanyang mga pinagdaanan: “Sinasabi nila, ‘Bakit pa ako nag-aral?’”
Balikan ang hindi malilimutang 7th Birthday ng dating 'Child Wonder of Philippine Cinema', Niño Muhlach.
Ruffa, nagbahagi ng nakakaiyak na video ni Yilmaz habang nagpapaalam sa dalawang anak sa Airport
Dennis Padilla, dismayado dahil hindi nakatanggap ng "Happy Father's Day" na pagbati mula sa mga anak.
Pinoy Tricycle Driver, viral dahil nakapangasawa umano ng magandang foreigner
Pagpupursige ng isang construction worker nag-viral; Doble kayod para mabuhay at sa pangarap na tagumpay
Muling balikan, Ruffa and Yilmaz's modern fairytale love story: 'I asked where she lives, why she's here, what's here name'
Lalaking putol ang binti, patuloy pa rin ang pagpadyak ng pedicab
Ate na sinabihan ng mga katrabaho na mag diet, dinibdib at naiyak habang kausap ang kanyang BF
Dulot ng matinding pagod, amang delivery rider tumilapon sa kalsada sa kasagsagan ng ulan
Magkapatid na estudyante, nag-aayos ng sirang sapatos upang may panggastos sa kinilang pag-aaral
Anak ng magsasaka at tindera, nasungkit ang Full scholarship mula sa prestihiyosong Unibersidad sa Amerika   
TIGNAN: Gaano nga ba kayaman at ka-powerful ang ex-husband ni Ruffa Gutierrez?
Branch Manager ng malaking Bangko, inireklamo ng depositor dahil umano sa mga "ūnäuthorized withdräwals" 
Ruffa, binahagi ang muling pagkakausap nila ni Yilmaz: "Si Yilmaz lang yung lalaki na hanggang ngayon, iniiyakan ko pa rin"
Tatay na nagkandakuba kakatrabaho bilang magbobote, pinasalamatan ng anak na nagtapos sa UP
Anghel sa lupa! Kilalanin ang half-sister ng mga anak ni Ruffa Gutierrez kay Yilmaz Bektas
Maybahay, laking pasasalamat na nakapaguulam na sila ng de-lata nang hindi nag-aagawan
Misis ng isang Seaman kinuwestiyon ang 75K allotment; Hirap umanong pagkasyahin sa mga gastusin
Ruffa, nawindang sa sinabi ni Yilmaz na maaaring pumunta ng Istanbul kasama ang pamilya at ka-date: "Bisita sya pero..."
Lola mag-isang kumakayod sa paninimot ng tira-tirang palay para may maisasaing
 Lalaking sumipå sa isang aso, pinag-kakagat ang sasakyan nito
Milk tea pearls nakita sa loob ng tiyan ng 14-years old na babae
Mabait na Guro, binastos at minura ng kanyang mga estudyante dahil lang sa isang module
Lolit Solis, kinuwestiyon ang kontribusyon nina Philip Salvador at James Yap sa mga anak ngayong may pinagdaraanan sa kalusugan si Kris Aquino.
Batang pasan ang mundo sa pag-aalaga ng Inang may malubhang sakit, umiiyak at humingi ng tulong!
Netizens nawindang: Isang 19-anyos na lalaki, nagpropose sa kasintahang 76 taong-gulang na lola
 Mag-asawang nagtiyaga sa pagbebenta ng kwek-kwek, nakapag-ipon at nakapundar ng sariling lupa at sasakyan
Dalagang may 'Quarter Life Crisis', ibinahagi ang masalimuot na pinagdaan
Babaeng pagod nang maghanap ng jowa, nag desisyong pakasalan nalang ang sarili
5-taong gulang na bata sa Isabela, sinagip mula sa sunog ang lola nyang hindi makalakad, pinarangalan
Isang palaboy, nakatanggap ng napakalaking gantimpala na hindi niya kailanman inasahan
'Itinago ang lungkot'; Ama, dinamayan at pinakalma ang anak matapos hindi makapasa sa board exam
"This is pretty serious!" Justine Bieber dumaan ngayon sa matinding pagsubok; Justice tour pansamantalang kanselado 
 Mister, gusto ng divorce sa 16 years na pagsasama nila ni misis matapos madiskubreng hindi siya ang ama ng kanilang tatlong anak
 Direktor Darryl Yap, kakasuhan pa rin ang netizen kahit na nag-sorry na ito
Basketbolistang Beki, sinikmuraan ng kalaban dahil sa husay maglaro. Gumanti ng tadyak!
Alagang aso bakas ang lungkot sa pagpanaw ng kanyang amo, nakaabang at naghihintay lamang sa higaan nito
Biniling balut ng isang OFW, viral online matapos masiglang sisiw na pagdating sa Kuwait
Mag-asawang Basurero na 2 Days ng Hindi Kumain, Tinulungan ng Good Samaritan Kahit Last Money na lang ang Laman ng Bulsa!
Anak ng isang magsasaka, pumasa sa 13-prestigious Universities at makakatanggap ng tumataginting na 11-M 
 Binata, winakasan ang buhay dahil sa pananakot ng inutangan niyang loan apps
39-anyos na lalaki sa Pangasinan, ooperahan matapos malunok ang pustiso nang lasing.
 Byudong tatay, isinasalba ang triplets na naulila ng ina sa tulong ng breast milk donors
 Babaeng hindi umano natanggap sa trabaho dahil sa kanyang mukha, gumastos ng P1.3M sa pagpaparetoke
Isang Ina naglabas ng saloobin, pinukaw ang damdamin ng mga katulad niyang nanay na palaban sa buhay.
Matandang tindera na nahuli-cam na nagsasalin ng tubig sa bote ng mineral, nagpaliwanag kung bakit niya ito ginawa
Mag-asawa, nagulat nang magpakilala sa kanila ang isang Jollibee service crew
PBB Big Winner Anji Salvacion, humagulgol sa pagkapanalo pero walang luha? Netizens nawindang!
Edu Manzano, nawindang sa taas ng presyo ng mga bilihin nang muling mag-grocery: 'Couldn’t believe the prices.'
 Mga anak ng isang Vendor at Construction Worker, Top 6 at Top 7 sa CPA licensure examination
Video ng lalaking namatayan ng mag-ina bago ang kanyang graduation day, viral
66-anyos na Lolo, inspirasyon ang pagtatapos ng kolehiyo: Age doesn't matter, it's just a number
Mag-asawang nanirahan sa kulungan ng baboy, nagtulungan at nagsikap hanggang sa magkaroon ng sariling bahay 
Isang ina, nagbabala matapos ang nangyari sa kanyang anak sa escalator ng mall
Netizen, nanawagan para sa isang matandang nagsisikap magbenta ng tinapay kahit malabo ang mata at hirap nang maglakad para sa tatlong anak
Andrea Brillantes, nag 'Baby Talk' habang bumibili sa tindahan. Pabebeng pananalita ng aktres inalmahan ng mga netizens. 
Kundisyon ng batang punong-puno ng buhok ang katawan at halos matakpan na ang buong mukha, alamin
Anak, araw-araw inaakyat ang bintana ng ICU para silipin ang inang may C0V1D-19 hanggang sa huling hininga nito
Angeline Quinto, tahasang itinanggi ang paratang na siya ay isang 'sugar mommy!'
Larawan ng dalawang batang magkapatid na namamalimos habang nakasuot ng plastik, dinurog ang puso ng mga netizens
Xian Gaza sa Toni Talks: ‘Chumi-cheap na yung mga content ni Toni Gonzaga. Wala ng class’
Isang guro, ikinagulat ang natuklasan tungkol sa jeepney driver na nasakyan niya
Larawan ng matandang magsasaka na nagtitinda ng mga gulay sa kahit bumubuhos ang ulan, nag-viral
 11-year old na babae, nanalo ng tatlong gold medal sa marathon gamit ang DIY na surgical bandage “Nike” na sapatos
77-anyos na lola, namamalimos kahit nagpapadala ng P30,000 kada buwan ang anak na nasa Japan 
Dalaga mula sa Zamboanga, bigla umanong nabuntis matapos maligo sa swimming pool
Bata, walang kaalam-alam na ang nilalambing na ina ay wala ng buhay
Lalaking ‘nagsasarili’ sa loob ng bus, inireklamo ng katabing babae; dinakip ng operatiba ng IACT at mga pulis
Isa sa mga vocalist ng bandang “The Juans”, itinanggi ang bintang sa pagsabi niya ng b*b* Bongbong
Mag-asawa sa England planong mag around-the-world tour, matapos manalo sa UK lottery ng £184 o halos ₱12 bilyon
Pari na Nanalo ng Php25k sa Raffle, Ibinahagi ang Napanalunan sa mga Kapos-Palad na Bantay sa Ospital
Kwento ng sakripisyo ni "Pambansang Marites" Xian Gaza para sa kapakanan ng kanyang anak, umantig sa puso ng marami!
Pilipino sa Japan pinarangalan bilang pagkilala sa kabutihang ginawa para sa isang Haponesa
Then and Now! Jerry Yan aka 'Dao Ming Si', After 21 Years, Mala-Bampira, Walang Pinagbago!
Prof. Clarita Carlos, may mensahe para kay Kris Aquino
Delivery rider, biyak ang nguso matapos sapakin ni customer dahil raw sa natanggap na maling order.
Efren "Bata" Reyes, pinagkaguluhan sa Vietnam. SEA Games Bronze medal, nasungkit ng tinaguriang "The Magician"!
Isang engineer, proud na ibinahagi kung papaano siya nakapagtapos dahil sa 4Ps
Seaman naglabas ng saloobin at pinasinungalingan ang mga maling pananaw ng karamihan tungkol sa kanila
Edu Manzano, hindi sasakay sa Cebu Pacific hangga't di inaalis sa trabaho ang piloto na nag post laban kay VP Robredo
A Concerned Mother's Open Letter to ADMU: "I have been 'Cancelled' so many times especially by your community.."
Open letter ng dalagang may 'Quarter Life Crisis', dumurog sa puso ng marami
"Yun lang yon?" Ogie Diaz, umalma sa naging sagot ng CebuPac sa isyu ng pilotong may alegasyon laban kay VP Leni Robredo
"Hipon Girl" Herlene Budol, pinapatira ni Willie Revillame sa isang unit sa kanyang Wil Tower!
Presyo ng turon at iba pang mga pagkain sa isang sikat na Isla, kinawindang ng mga netizens 
Dating UP Student, may matinding mensahe sa mga nagsusulong ng #AcademicWalkout
Vegetable vendor, panalo bilang Mayor ng Dolores, Samar; Tinalo ang isang doctor
Sanggol, inilagay sa batya ng kanyang ina habang gumagawa ng gawaing bahay
 Namamasukan noon bilang kasambahay para may pang-tuition, Top1 ngayon sa Licensure Exam
Concerned mom, nagbabala sa mga sintomas matapos biglaang pumanaw ang anak dahil sa diabetes
Isang ina, tinuruan ng leksyon ang babaeng sumita sa pag-eenglish ng anak niya
 Netizen, sinuwerte at nagulat sa halaga ng alahas na nakuha mula sa nabiling ukay-ukay
Pari namangha at inihalintulad ang ugaling ipinakita ni Bongbong Marcos sa Panginoong Diyos
Kakampink na tinawag na b*b* ang kaibigang BBM supporter; matagal na palang may utang
Gwapong Amerikano na dumulog kay Tulfo, natipuhan ang isa sa mga staff ng programa
Ina, dismayado sa sinapit ng anak dahil sa labis na paggamit ng cellphone: 'I really felt guilty as a mom'
2 taong ipon ng isang 'special child' at kanyang mga kapatid, umabot sa P146 libong piso!
 Kasalan ng magkasintahang UniTeam supporters, inulan ng mga sponsors, sinagot lahat ng gastos!
Video ni James Reid patungkol sa lalaking humalik sa kanya at sinasabing boyfriend niya, fake news
 Romnick Sarmenta may pakiusap sa 31M na bumoto kay BBM
Librong mula sa 1800s na nagpapakita kung papaano ginagamot ng mga Pilipino ang iba't ibang sakit nang walang Doktor
Andrea Brillantes, tinanggalan umano ng libreng serbisyo sa isang salon matapos tawaging b*b* ang mga BBM supporters
Netizen to Robin Padilla: "Yes, Hindi ko binoto Ang taong to at ngayon NAGSISISI ako kung bakit Hindi ko sya binoto!"
Babaeng ipapaputol umano ang kanyang mga paa kapag nanalo si BBM, humingi ng sorry
Prof. Clarita Carlos, may hiling kay Robin Padilla matapos manguna nito sa senatorial race
Kylie Padilla to Robin: "Mahal na mahal ng Tatay ko ang Pilipinas, Mahal nya ang mga Tao."
Prof. Clarita Carlos, binigyan ng assignment ang anak ni Kiko Pangilinan na si Kakie
Pinutol nga ba ni Mel Tiangco ang slogan ng GMA News’ na “walang kasinungalingan” sa kanyang closing spiels?
Lolit, may patama sa ilang artista: "Huwag masyadong righteous, masakit sa tainga"
 Mag-amang Limang Piso lang ang pera pamasahe, tinulungan ng isang good samaritan: God will provide
Isa pang anak ni Loren Legarda, nagsalita na!
 ANG SIPAG! Online selling at online class sa umaga, PandaGirl naman sa hapon
Masipag na anak, nakapag-ipon ng drum-drum na pera mula sa pagtitinda ng gulaman at isda
Lalaking putol ang kalahating katawan, hinangaan ng mga netizens dahil sa pagiging masipag sa kabila ng kanyang kalagayan
Bilyonaryong nobyo ng aktres na si Sue Ramirez, kilalanin!
Lalaki, nakapagpatayo ng bahay at 3 resort sa edad na 30: 'Tang*na, wag ka susuko'
Rica Peralejo, may reaksyon patungkol sa simbahang nagba-'bloc voting'
Nakakatakot at kakaibang m0dus sa NAIA, ibinahagi ng isang netizen
Isang lolo na empleyado ng BPO, tindero naman ng chicharon sa araw ng kanyang day off
 Netizen, humihingi ng tulong para mahanap ang nawawalang kamag-anak na isang dekada ng nawawala
John Lapus, kilala raw ang troll na tinutukoy ni Vice Ganda
66-anyos na senior citizen, tatlong beses hinagupit ng 'Baseball Bat' dahil umano sa away-trapiko.
Ama, nilakad ang Bulacan papuntang Bicol para makasama ang anak, ngunit hindi na niya ito nadatnang buhay
PROMISE FULFILLED: Bar exam passer mula Cebu, tinupad ang pangako sa yumaong ama
Dahil sa "kwek-kwek" at manok, mag-asawang tindera may sariling lupa at kotse na!
Inang balut vendor, tinanggihan ang bigay na house and lot ng kanyang anak
Pinabayaan nga ba? Larawan ng ina na inilipag ang anak sa sahig ng airport, viral sa social media
Ulirang Kuya na dumaing sa social media, nakapagpatayo ng sariling negosyo at nagpakain pa ng libre sa kanilang lugar!
Ang pinagmanahan ng kagandahan nina Cristine Reyes at Ara Mina, bumida sa "throwback photos" sa social media.
Manager ng isang Fast Food, hindi napigilang ibulgar ang inaatupag ng delivery rider imbis na ihatid kaagad ang order ng customer.
25-year-old kumita ng P1 milyon sa loob lamang ng 9 na buwan
 Babaeng umorder ng TV sa isang online store, isang sulat at USB cord ang natanggap
Manager ng isang Fast Food, ibinulgar ang inaatupag ng isang delivery rider sa halip na ihatid kaagad ang order ng customer.
Dahil sa selos, Labrador inataké ang kambal na sanggol
Identical twins nahuling iisang driver’s license lamang ang ginagamit sa loob ng 20 years
Guro, tahasang ipinagtanggol ang teen housemates sa mali-maling sagot sa PBB quiz bee dahil sa  dahilan na ito
Scammer na Nagpanggap na Konsehal, Walang-awang Biniktima ang Small Business ng isang Cancer Patient
Sa edad na 52-anyos, hindi maitatangging taglay pa rin ni Alice Dixson ang kanyang kahuma-humaling na kagandahan!
Filipina Domestic helper, nahuli ng kanyang amo na nagnanakaw ng pera
Emosyonal na pamamaalam ng isang amo sa pumanaw na alagang manok, kumurot sa puso ng mga netizens!
 Lalaki, hindi nakapagpigil matapos makita ang kasintahang nakilala online na mukhang Diyosa sa mga larawan
Babae tinubuan ng pubic hair sa mukha  matapos maoperahan noong siya ay 9yrs old pa lamang
Isinakripisyo ang trabaho at pagagala para sa pag rereview, Topnotcher ngayon sa Licensure Exam
Emosyonal na liham ng isang anak para sa ama nito na may bago ng pamilya, nagpaluha sa mga netizens!
Dahil mula sa broken family, Isang blessing para kay Marian ang pagkakaroon ng buo at masayang pamilya.
Bagong biling mamahaling motor halos maabo matapos sunugin dahil sa matinding inggit
Babaeng nanalo sa Mega Lotto ng P62.7-M, napanaginipan ang mga tinayaang numero
Pangmalakasang kuhang mga larawan sa kasal hagalpak na goodvibes ang hatid sa mga netizen sa social media
'Stop this kind of modus!', Netizen tahasang kinall-out ang kilalang Super Market dahil umano sa panloloko
Nakakaantig na pagtulong sa isang PWD na nawalan na ng pag-asa sa buhay, pinusuan ng libo-libong netizens.
Anak ni Dawn Zulueta na si Ayisha, lumilitaw na ang taglay na kagandahang tulad sa ina. Inulan ng papuri mula sa mga netizens.
Kargardor, isa sa mga nag top sa Mechanical Engineering board exam
"UTOT for SALE!" Isang sikat na Amerikana ang kumita ng $200,000 dahil sa pagbebenta ng kanyang utot.
Mag-asawang sekyu ganap ng mga lisensyadong Guro matapos pumasa sa ika-anim na kuha sa exam
 MAG-INGAT: Ketchup m0dus laganap kahit sa panahon ng pandemya
Isang ginang hinangaan matapos makaipon ng P160,500 sa pagtitinda ng ice candy
Kwarto ng isang Direktor pwersahan umanong pinasok ng isang grupo na dadalo sa isang Presidential rally sa Marawi
19-anyos na babaeng pinaghahanap ng ina sa Cebu, natagpuan na ng mga pulis; umaming nakipagtanan sa nobyo
Masungit na inahing Baka, napaiyak matapos tulungang maisilang ang kanyang una't huling anak.
Mga larawan ng mga napalabang kababaihan sa tradisyonal na 'bouquet toss' sa isang kasalan sa Cebu, Viral!
Video ng matandang lalaking sinipa at ikinalat sa kalye ang 10kilo na bigas mula sa good samaritan, viral
Kwentong OFW: Isang dating Manikurista, may-ari na ngayon ng sariling Salon sa Morocco
Mga gamit ng sumakabilang bahay na mister, viral! matapos itong ibenta ni misis ng live online!
Will Smith, sinampal ang host ng Oscars 2022 na si Chris Rock dahil sa di magandang biro nito tungkol sa karamdaman ng asawa
 Pambayad utang na P300k ni Juliana Parizcova Segovia, sobra-sobra pa dahil sa ambagan ng UNITEAM supporters
Isang 80-anyos na magsasaka mula sa Leyte nanalo ng P142.6-Milyon sa Lotto
Netizen na kinutya at ininsulto ng mga kakampink dahil sa pag suporta kay BBM, naglabas ng saloobin
Sharon, muling sumabak sa taping ng ’ Ang Probinsyano': ‘Here, with them, I am happy. I am safe. I am loved’
Konduktor, nagsikap para makapagtapos ang kasintahan
Isang tanyag na Football coach, tinupad ang pangarap na bahay ng Pinay na kasambahay
Inahing Baka na masungit, napaluha matapos siyang tulungang maisilang ang kanyang kaisa-isang anak.
Kwento ng nakakadiring modus sa bus, bistado! "buti na lang napagkamalan akong Koreano"
Limos na  'Piso Para sa Laptop', Tagumpay! Nalikom na Pera para sa Bagong Laptop, Nabili na! 
12 anyos na valedictorian, nanalo ng isang bagong tricycle sa pa-contest ni Alex Gonzaga.
Dahil sa Failed 711 Story, Mga Kaibigan at Kakampi ni Rosales sa 'Dacera Case' noon, Kalaban niya na Ngayon? 
Heartbreaking excuse letter ng estudyante, nag-viral sa social media
Babaeng nag-donate ng kidney sa kasintahan, pinagpalit sa iba matapos lang ang 7 buwan
Dating 'service crew', ngayon ay libu-libong tao na ang tinutulungan at ginagabayan para maging matagumpay na negosyante.
Ina ni Christine Dacera, may banat kay Valentine Rosales: "Papansin ka pa sa sobrang kasinungalingan mo"
 Foreigner, tinatu-an ng hindi kanais-nais na mga salita sa Boracay
Delivery Rider sa Customer na Nagmura at Nanakit sa Kanya: "Delivery fee lang po ang binabayaran ninyo hindi po ang pagkatao namin!"
PAY IT FORWARD: Good samaritan sekretong tinulungan ang estudyanteng kulang ang perang pamasahe
Batang halos mag lumpasay sa iyak nang makitang babakunahan ang kanyang alagang pusa, kinagiliwan ng mga netizens
Good Samaritan to the Rescue sa Batang Bumibili ng Birthday Cake para sa Nanay! 
'Ako po yung nanalo, kaso': Mga netizens may tugon sa panawagan ng PCSO tungkol sa premyong P98M na hindi pa nakukuha
 Paalala ng mag-asawang nawalan ng anak dahil sa C0V1D: "Wag balewalain dahil totoo siya"
17-anyos na dalaga, todo kayod para sa pangarap niyang bahay para sa kanilang mag-ama.
15 Anyos na Dalagita, 100 Beses Nagparetoke para Magmukhang Barbie
BB Gandanghari tinawag na 'bangaw' at bobita si Vice Ganda
Retired General ikinumpara ang ginagawang checkpoint ng AFP at PNP
Mga itinatabing pera ng isang ginang na palaging nawawala, laking gulat ng matuklasang daga pala ang may sala.
Open letter ng isang guro kay Vice Ganda, viral sa social media
Seller ng kakaibang pastillas, ibinahagi kung paano siya kumikita ng halos P300k kada-linggo
Albert Martinez hindi pa handang makipag-relasyon muli: 'Liezl's shoes is very hard to fill...pinakamabait, pinakamatalinong tao na nakilala ko'
Jimmy Santos, matapos ang pag-uuling at pag-titinda ng karne sa palengke, sinubukan na rin ang pagba-barker sa jeepney
Mag-amang gumagawa ng ' Math Assignment ' sa isang Burger Stand, Nagpaantig sa Puso ng mga Netizens
Magsasaka na nanalo ng lotto, niloko ng sariling kamag-anak
Babae, nagbabala tungkol sa grupong nagpapanggap na mga pulis: “Kinuyog nila ako”
Anak ng basurero, ipinagmalaki ang kanyang amang napagtapos siya ng pag-aaral
 Pambabastos ng bus driver at kundoktor sa isang babae, viral sa social media
Single mom Geneva Cruz, pumalag matapos sabihang 'matanda na' at 'maitim ang singit.'
Kwento ng isang ama na hindi alam kung paano sasagutan ang tanong sa module ng anak, umantig sa puso ng mga netizen
Natupad ang pangarap na magkaroon ng maraming anak, pero hindi niya ginusto na magkakaiba ang tatay ng mga ito.
 Isang tattoo artist may walong asawa at magkakasamang naninirahan sa iisang bubong
Ina ni Nadia Montenegro, pinalibutan sabay dinukutan ng bag sa isang membership store.
PEDAL PARA SA DIPLOMA: Estudyanteng FoodPanda cyclist hinangaan ng mga netizens
Nanay na nagluto ng Sardinas na may misua, hindi kinaen ng anak dahil hindi raw masarap.
Isang factory worker na nagtitipid madalas pinagtatawanan ng mga katrabaho dahil sa itlog at tuyo ang kanyang ulam araw-araw
Nakababahalang modus ng isang taxi driver sa NAIA, ibinulgar
 Teacher mula sa Lanao Del Norte, nagbibigay ng laptop sa mga mahihirap at deserving students
Emosyonal na pamamaalam ng babaeng amo sa kanyang pumanaw na alagang manok, nagpaluha sa mga netizens!
OFW na isang dekada na sa Qatar itinuring nang kapamilya ng mababait na amo; mga kapatid napagtapos niya ng pag-aaral
ANG SAKIT: Lalaki, hindi napigilang maluha habang vini-videohan ang huling sandali ng kanyang asawa
 Security guard ng Jollibee, umani ng papuri matapos pakainin ang isang customer na PWD 
Tamang paraan ng pagtanggal ng garapata na dumikit sa balat, itinuro ng concerned mom
Batang Ina, ibinahagi kung paano nakapagtapos ng kolehiyo habang kasamang pumapasok ang 2-anyos na anak!
Mga larawang patunay na kapag nananahimik daw ang isang bata, tiyak ikagugulat mo kung ano ang kanilang ginagawa!
Naulilang nobya, isinuot ang kanya sanang wedding gown sa huling lamay ng nobyo nito.
Sa Araw ng Kanyang Bar Exam, Aspiring Lawyer, Sinagot ang Pinakamadaling Tanong: "I do!"
Lalaking driver viral matapos manakit ng rider nang dahil binastos daw siya nito
Kabit ng isang seaman, nakiusap na huwag siyang husgahan: "Wag niyo po ako i-judge hindi naman tayo lahat perpekto"
Isang anak nakiusap sa mga netizens na huwag pagtawanan ang larawan ng kanyang ama sa social media
Isang matanda na hindi marunong bumasa at sumulat, huminging ng tulong sa mga tambay “Pang Redhorse lang” sinulat sa sobre
Viral na pangalan ng sari-sari store, pinapatanggal ng isang manager ng 7-Eleven
Para hindi masayang ang bayad at setup, si daddy ang pumalit sa pictorial ng tinopak na anak.
 Kaibigang pinagkatiwalaan, tinangay ang mahigit kalahating milyong renta sa apartment
 Isang security guard na ama, kasama ang anak sa duty para maalagaan, hinangaan ng mga netizens
 Pagpanaw ng isang bata, palaisipan kung ano ang dahilan
 Larawan ng isang inang inabandona umano ng kanyang pamilya, dinurog ang puso ng mga netizens
GF, niyayang magpakasal ang BF na nasa kulungan! Mag "Yes" kaya si kosa?
Isang lalaki humagulgol ng iyak matapos maloko at mawalan ng perang inipon niya ng 3 taon 
Lalaking nagpa-sikat ng linyang "Wala na! Finish na!" Nakalaya na at nagbalik loob na sa panginoon.
Magbarkadang nambulabog sa isang 5-star Hotel, trending matapos kuyugin ng mga guests
Dating pulis sa Pilipinas, naging delivery boy at cleaner sa ibang bansa bago naging ganap na Royal Canadian Police
Netizen sa Tricycle Driver na Nagsauli ng Nahulog niyang Cellphone: "Deserve Nyo Pong IFlex!"
Mga netizens, tila gutsong maki-"blow" sa yayamaning birthday candle ni Heart. Silipin ang kanilang mga komento:
Kyut na kyut na aso, halakhak ang dinulot nang masaktuhang pinaglalaruan ang pustiso ng kanyang amo.
Dating carwash boy, nagpursige sa kabila ng kahirapan ngayo'y Top-9 sa Criminology Licensure Exam
Isang mister, hindi napigilang maiyak habang kinukuhanan ng video ang mga huling sandali ng kanyang asawa
Melai may Babala sa Basher na Tinawag ang Anak nya na 'Pangit': "Humanda Ka. Papahanap Kita, Dedemanda Kita."
Kapitbahay na nakiki-konek ng Wifi, nagalit dahil pinalitan ang Password ng internet
Matandang babae iginapos at pinagtawanan matapos umanong mapagkamalang "aswang"
Kwento ng isang Housekeeper na pursigidong maka-ipon muli matapos sirain ng bagyo ang ipinapatayong dream house.
Nakaka-inspire na kwento ng netizen sa isang matandang nagpatulong sa kanyang mag-withraw sa ATM machine
Mga sariwang gulay, bumida sa isang kasalan bilang dekorasyon at giveaways.
Pagmamahal at suporta ng Ina para sa Anak na Bar examinee, bumihag sa puso ng mga netizen
Driver, nag-alok ng libreng sakay bilang pagdiriwang matapos pumasa sa Criminology Licensure Exam
Lalaking humihingi ng pang gastos para sa anak, nagalit nang hindi matulungan ng kaibigan
Babae sa jeep namataang may dala-dalang bundle ng pera at suot na maraming alahas, palaisipan sa mga netizens
Daang abot tuhod ang putik, matagal ng reklamo at dinadaing ng mga nasa malalayong probinsiya ng Mindanao
 Seller, nahulog sa putikan habang nagdeliver; Naglabas ng saloobin sa mga nambabarat ng FREE delivery fee
Buwis-Buhay na Pagtawid sa Tulay na Lubid ng Isang Babaeng may Buhat na Bata, Viral!
EX-OFW naging palaboy matapos itakwil ng pamilya nang mawalan ng trabaho
 Melai Cantiveros, inaming hindi nagbibigay ng pang-tuition fee sa kamag-anak: Responsibilidad niyo yan!
Kakaibang request na regalo ng ikakasal sa kanilang mga bisita, trending!
Garbage collector, napagtapos ang panganay sa kolehiyo, habang nag-aaral ng Architect, Guro at Highschool ang iba
Batang Nangangalakal, Nakatanggap ng Bagong Gitara mula sa Mag-asawang May-ari ng Music Store
Bride na ayaw mag pa-kiss, imbis na magpakilig ay nagbigay halakhak sa mga bisita!
 Sa halip na pera, makabagbag-damdaming sulat sa loob ng mga ampao ang iniwan ng yumaong ina.
Modus ng scammer sa mga Money Bouquets sellers, ibinunyag!
73-anyos na lolo, matiyagang nag-apply at kalauna'y natanggap bilang call center agent!
Batang may Cancer na Hiniling Makita si Santa Claus, Pumanaw sa mga Yakap Nito
Isang ina nagbabala sa mga nanay na nakaranas at makararanas pa lang ng Cesarean section delivery
Ginang sa Bulacan, ibinahagi ang lihim kung bakit pang dekada otsenta ang kanyang hairstyle.
Isang babaeng pulis iniligtas ang aso mula sa nasusunog na gusali; 'di ko matatanggap sa puso ko na iwanan lang ang aso na masunog'
Magnanakaw tinanggihan ang perang ibinibigay ng matanda; hinalikan sa noo upang kumalma
Single mom na hirap makahingi ng sustento, ang natitirang P3,500 noon sa bulsa pinalago at ngayon'y nasa P3.4 million pesos na!
Magulang na fishball, balut vendor, napagtapos ang 10-anak; Bagong Bahay regalo ng magkakapatid
 Inilibing na buntis narinig na sumisigaw ng tulong, pamilya binasag ang puntod nito
OFW na minaliit ng kapwa OFW dahil walang mamahaling gamit at alahas, ipinagmalaki ang mga naipundar
 10-year-old na batang babae, påtay matapos sumali sa “blackout challenge” sa TikTok
Huling habiling Liham ng namayapang Asawa, nagpaluha sa puso ng mga netizens 
Demanding na ina, ayaw tanggapin ang mumurahin na gatas para sa anak, gusto ay mamahalin
Lalaking naka motor, matapang na inalam ang lihim na nagkukubli, sa madilim na lugar ng Avenida.
Isang Pilipino artist natupad ang pangarap nang mapansin ni Michael Jordan ang kanyang obra, autograph at souvenirs kanyang natanggap
Binata ibinahagi ang pangmamaliit ng dating schoolmate: “Nag coconstruction ka lang pala”
Pulis, pinuri matapos ibigay ang extrang sapatos sa Security Guard na sira't punit na ang suot 
Bride, nakatanggap ng kapa at koronang gawa sa limpak-limpak na pera mula sa kapatid na OFW.
 “Waiter ka lang pala?” Minamaliit na waiter, nakapagpatayo ng malaki at eleganteng bahay
 70-anyos na Lolo na naglalako ng itlog, niloko ng mga kustomer; Ninakaw pa ang inutang na 10K pang kapital
 Isang Ina, nandiri sa lasa at sa nakitang laman sa loob umano ng isang sikat na inumin
Isang Fishball Vendor, ilang taong nag-iipon at ngayo'y nakapagpatayo na ng kanyang sariling bahay
Matandang Live Seller, biktima ng mga bogus miners; Netizens, nanawagan: 'Be Responsible Buyer'
Lola, ibinigay ang laman ng kanyang tindahan sa mga kapitbahay na hindi nabibigyan ng ayuda
Lalaking may titulo na pinakapangit sa mundo, ginulat ang lahat ng pakasalan ang ikatlong asawa
Lolo, tumira sa lansangan matapos hindi naabutan sa bahay ang asawang umuwi ng Bicol
MMDA noon, negosyante na ngayon! 60k-90k na kita buwan buwan, pagbabasa lang ng libro ang puhunan.
Regine Velasquez, ikinuwento ang hindi magandang karanasan niya sa Louis Vuitton store sa New York
Dating Labandera at Basurera isa na ngayong Milyonarya; Hirap na pinagdaanan, inspirasyon ng karamihan
Isang ina ang nanghingi ng mamahaling gatas online, ayaw tumanggap ng mumurahin
Inang walang maipang-bili ng gatas, tanging dinurog na saging ang pinapakain sa kanyang kambal na sanggol
Lolong Tindero na Labis ang Iyak ng Mabiktima ng Pekeng Pera, Tinulungan ng Mabait na Pulis!
Vlogger na pinatutsadahan ni Mura naglabas ng saloobin: 'Matutong magpasalamat at 'wag manumbat' 
 Jollibee crew na umiiyak matapos sigawan ng customer, umani ng simpatya sa mga netizens
Lalaki, nakapagpatayo ng magandang bahay sa halagang 50,000 pesos. May aircon pa!
Mag-iina na hindi nakabayad sa inuupahan na bahay, pinalayas ng may-ari 
Pinakaaasam-asam na magandang pilikmata, muntik ng ikapahamak ng isang dalagita.
 17-year-old na Pinay genius, kahanay sina Bill Gates at Mark Zuckerberg sa 7 Famous Computer Programmers
 Mura, tahasang pinatamaan ang Vlogger na tumulong magpagamot sa kanya: "Tabla lang kami"
Negosyo para kay Lolo! Wendell Ramos Binigyan ng Sariling Mangga at Food Cart si Lolo Narding
Mister, sampal at pagbubunganga ang inabot sa kinakasama dahil sa 8K lang ang sahod
Janella, nasungkit ang role na Valentina matapos magpasipsip ng taba!
Pulubing ama na nagbebenta ng ballpen noon, ibang-iba na ang buhay ngayon
Kwento ng isang OFW sa Japan, matapos tulungan ang matandang hapon na basang-basa ng ulan ang loob ng sapatos.
Lolong basurero, ninakaw ang maliit na kita pero nagawa paring itulong ang natirang P5-barya
Magkasintahang biyudo at biyudang edad 58 at 61, nagkakilala sa online dating
Naalala niyo pa ba ang batang nag-aararo noon na si Reymark Mariano? Ito na ang masaganang buhay niya ngayon.
Tricycle Driver, hinangaan ng lahat dahil sa ginawa niya sa Babae upang hindi ito masilipan
Cake na inorder para sa kaarawan ng isang 90-year-old, biglang ikinancel sa mismong araw ng delivery
Inang OFW, inireklamo ng asawa't mga anak dahil kulang ang pinapadala; Kinuwestiyon bakit walang ipon at napundar sa pag-aabroad
 Pagliligtas ng pulis sa isang babaeng tatalon sa tulay, kuha sa video; Mga netizens todo puri
 Pamilya na nagpakulong sa 84-anyos na lolo nagsalita na; Sana raw humingi ng sorry si lolo
Xian, nais bilhin ang lupa kung saan nakatanim ang mangga na pinitasan ni Lolo Narding
Estudyante naghimutok sa inis matapos ibagsak ng guro: "Sayang lang effort ko sayo ma'am"
Selfie ng isang estudyante na binenta online, umabot sa $1M dolyar ang kabuuang halaga!
Lolo na nanlibre ng mga customers sa Jollibee, hinangaan ng mga netizens
 Lalaking nagpakulong kay lolo Narding dahil sa pagnanakaw umano ng mangga, nakilala na
Xian Gaza sa nagkaso sa 80-anyos dahil sa mangga: “Ipapakilala kita sa buong Pilipinas”
Isang negosyante, sasagutin lahat ng kakailanganing tulong sa kaso ni Lolo Narding
80-anyos na Lolo, inaresto dahil umano sa reklamong pagnanakaw ng Manggang siya ang nagtanim
Last House Standing! Tingnan! Ancestral House sa Cebu, Bigong Napatumba ng Bagyong Odette!
 Kilalanin ang mga Filipino male celebrities na may pinakamaraming anak
Customer, kinansel ang pag-order ng Money Cake, dahil nag-expect na may laman ng 10k ang babayarang P1500 na cake
Anak, naisipang ibenta ang kanyang mga medalya upang matulungan ang inang nalubog sa utang.
Pari, binatukan umano ang sakristan matapos magkamali sa pag-alalay sa kanya
 Kumita ng P150,000 dahil sa pagtitinda ng torotot at laruan sa loob lamang ng limang araw
 Padyak driver, ibinahagi ang pagkaing bigay sa kanya sa matandang nanlilimos ng makakain
 Seller ng itlog humingi ng tulong sa mga netizens matapos mag back-out ang customer na umorder ng 1,000 trays
Isang pinay na pinalayas noon ng amo, isa nang sikat na fashion designer ngayon sa Canada
Kwento ng dating gastador na naging disiplinado para makapag ipon, hinangaan ng netizens.
Isang customer ang nanigaw, nanduro at pinagsabihan ng masasakit ang isang crew ng Mang Inasal
Dalagang lagi umanong puyat sa pagmomodule, nawala raw sa tamang pag-iisip
Kandidato, napaiyak matapos malamang siya lamang ang bumoto sa kanyang sarili kahit na registered voters ang pamilya
33 Minero, nailigtas matapos ang mahigit 2 buwan na pagkaka-trap sa ilalim ng minahan!
Apo, inipon ang nalikom na barya sa pamamasko upang malibre ang kanyang Lolo sa restaurant
Mga mumurahing unan, puro mga iniipong gamit na facemask ang laman
Lalaki na nanakit sa isang Grabfood rider, hinuli na ayon sa mga netizen
Oyo at Kristine, may makabagbag damdaming mensahe para sa kanilang panganay na anak.
 Lalaki, nandiri sa nabiling Isaw ng manok na puro dumi at patuka ang laman
Netizen ibinahagi kung papaano maibalik ang mga lumang larawan mula sa mga negative film strip
Ama sinasamahang maglaro ang anak na may sakit sa mismong hukay kung saan ito ililibing
Lola, nakapagtapos sa edad na 62; Pinagsasabay ang pag-aaral sa pag-aalaga ng mga apo at pagtitinda
Dalawang Pulis, tinulungan ang babaeng driver ng tricycle na sumadsad sa gilid ng kalsada.
 Anak, proud na matiyagang inaalagaan ang paralisadong ama
Anak ng isang mangingisda at fish vendor, nakapagtapos bilang Magna Cum Laude
Sanggol, iniwan lang sa tabi ng kulungan ng manok; Tunay na dahilan ng Ina, tuluyang nagpaluha sa puso ng mga netizen
Sanggol na kape lang ang iniinom dahil P50 pesos lang ang kita ng mga magulang kada araw, sinaklolohan.
Gretchen Barretto, nagluto ng instant Pancit Canton gamit ang kaniyang P17,000 na kaldero.
Netizen, may Paalala sa mga Magulang na Nililibre ng Anak: ‘Wag naman po nating sabihing Perahin mo na lang!’
80-anyos na Lolo, walang tigil sa paghahanap buhay kahit pa sa kanyang kapansanan; Inulan ng tulong! 
Mensahe ng isang Guro, pumukaw sa responsibilidad na dapat magampanan ng mga magulang sa kanilang mga anak
 Dalaga, ibinahagi ang dahilan kung bakit naglalagas o napapanot ang kanyang ulo
Babaeng nagpagawa ng sampung saranggola, hindi sumipot sa tagpuan dahil "prank" lang daw 
Bagong silang na sanggol, nahiwa ng doktor ang mukha matapos gawin ang C-section operation
Child actress na si Xia Vigor, isang batang eredera pala; 14 na bahay ang mamanahin mula sa ama sa Inglatera
Proud anak ng mangingisda at tindera, nakapasang Presidential Scholar ng prestihiyosong Unibersidad sa Amerika
Lalaking may kapansanan, todo kayod parin araw-araw kahit sa panahon ng påndémya
 Reaksyon ng isang Anak sa Amang kumita lang ng P400 panghanda, nagpaiyak at kumurot sa puso ng mga netizen
Lolo na food panda rider, naaksidente sa oras ng trabaho; dinagsa ng tulong 
Dugyot na tenant nag-iwan ng maraming basura kahit nabigyan pa ng libreng upa ng ilang buwan
Pustisong inorder online, umani ng kilig at katatawanan dahil sa hatid nitong mahiwagang smile.
Pokwang, hinangaan matapos makita kung paano makisama sa kaniyang mga kasambahay.
Radio anchor na minaliit ang mga call center agents, umani ng batikos
Customer kinancel ang order na worth 7k sa Angkas rider matapos umanong mainip dahil sa matagal ng paghihintay
Sikat na Motor dealer, tinanggihan umanong pautangin ang isang Karpintero dahil sa kanyang pisikal na anyo
 Matandang bulag na nakatira sa ilalim ng bubong sa matagal na panahon, nakatanggap ng tulong
"The most fertile woman on Earth." Kilalanin ang babaeng may 44 na anak
Bagong modus ng mga kawatan! Netizen nagbigay ng payo sa mga kapwa motorista
Janitor na nagpursige sa pag-aaral, grumaduate sa La Salle
Isang electrician, sampung araw na naglakad mula sa Sorsogon hanggang Daraga,Albay matapos maloko at iwanan nang walang sahod
Babae nagalit matapos hindi mapagbigyan sa hiling na ideliver mismo sa kanya ang mga ayuda
Anna Feliciano, tuwang-tuwa na tinanggap ang sorpresang brand new car mula kay Kuya Wil!
 Ama, umutang ng cellphone para sa pag-aaral ng anak, ngunit puro Online Games lang ang inaatupag
Food Take Out Viral Story, Gone Wrong?!
Ang masayang married life ng kapuso star na si Joyce Ching at asawang si Kevin Alimon, Ipinasilip.
Netizen, nagviral at pinuri ng madla dahil sa kanyang naging reaksyon sa matandang nakabangga sa kanya
Unbelievable: One passenger on a night flight
Dancer at TV Personality, Ibinahagi ang Hindi Magandang Karanasan sa Pagkuha ng Ayuda sa Kanilang Barangay
Isang Math teacher, piniling pa ring ipagpatuloy ang pagtuturo sa kabila ng pagkawala ng kanang mata dahil sa tumor
Netizen nagbabala sa m0dus ng mga naglalako ng ‘uratex’ daw na foam
Patapos na ang 2021, handa ka na bang tumanggap o magbigay ng kapatawaran?
Isang Regalo mula sa dating kasintahan na 47 taon ng hindi nabubuksan, nananatiling misteryo ang nilalaman.
 Pangarap na graduation ng estudyanteng pumanaw, tinupad ng kanyang pamilya
Kwento ng isang mister matapos nitong mag-isang bantayan at alagaan ang kanilang anak, kinabiliban ng mga misis na netizens.
Isang empleyado, nagpasa ng palaban at prangkang resignation letter sa kanyang boss
 Isang homeless na lola, halos maglumpasay nang kunin ng dog pound ang mga alagang asong kasama nya sa buhay
Pinalayas dahil sa maagang pagkakaroon ng anak, ngayon ay malapit ng magkaroon ng sariling bahay.
Mag-anak, binawian ng buhay matapos makuryente nang madaanan ang bumagsak na live wire
Isang dating kasambay, pinilit makapag tapos ng pag-aaral at isa nang lisensyadong pharmacist
8-anyos na tindera ng lumpia, hindi na maglalakad ng malayo. Masayang natanggap ang kanyang pinaka hihiling na bisikleta.
 Ninang na hindi makapagbigay ng 1k na pamasko, tinawag na madamot ng kanyang kumare
 Lolo inabandona ng kanyang mga pamangkin matapos alagaan at pag-aralin
Isang trabahador sa tubuhan noon, nakapagtapos ng kolehiyo bilang Cum laude at isa nang licensed professional teacher ngayon
Kahit sino mapapa Sana All sa bahay at kotseng regalo sa bagong kasal mula sa Roxas City
 Netizen dismayado sa bangko matapos maubos ang perang hindi naman ginalaw ng tatlong taon
Amerikano niregaluhan ng bahay ang pamilyang kumupkop sa kanya matapos ma-stranded sa Pilipinas
 Customer niloko ng isang delivery rider: "Naniwala ako dahil naawa ako"
Hinuhulugang helmet ng kutsinta vendor, naging libre sa tulong ng mag-asawa
Anak, aksidenteng nabasa ang mga mensahe ng kaniyang ina sa namayapang ama.
 Pinay caregiver mula sa Canada, tinawag na “hero nanny” matapos mailigtas ang buhay ng 2 alaga.
Kumakayod na Food delivery rider nawalan ng malay sa daan dahil sa labis na gutom at uhaw
Bagong style na panloloko ng mga kawatan sa ATM machines, ibinahagi ng netizen na muntik ng mabiktima
Food delivery rider na humagulgol ng iyak matapos manakawan ng bike, inulan ng tulong
Bank Mngr. ng kilalang Bangko, inireklamo dahil sa "Unauthorized Withdrawals" mula sa bank accounts ng mga kliyente
 Babaeng in-unfriend ang kanyang asawa sa Facebook, ikinatuwa ng mga netizens
Isang matandang babae, tinitiis ang paglalakad ng malayo kahit tirik ang araw makapanglimos lamang ng barya para sa anak na may sakit
Batang kaya pala nananahimik sa isang tabi, patago palang ngumunguya ng patuka ng manok.
Cristy Fermin, pinayuhan si Jinkee na matulog na lang imbis na ibida ang mga mamahaling damit pantulog nito.
College graduate na minamaliit dahil nagsasaka lang, mas malaki pa ang kinikita kaysa sa pagiging isang empleyado
Isang anak, dali-daling umuwi dahil sa nakitang litrato ng kanyang ina
Isang lola, patuloy ang pagtitinda ng mais umulan man o umaraw
Ninang nainis sa demanding na nanay: "Kumare, hindi ako bangko"
Isang dating trabahador sa construction, nagsumikap mag self-learn hanggang sa natupad ang pangarap na trabaho abroad
Lalaking nagpa-tattoo nang hindi pinahintulan ng kanyang ama, viral
Isang matapat na Janitor sa NAIA sinauli ang napulot na bag na may P500K, may-ari nag bigay ng gantimpala
Dwayne "The Rock" Johnson, binigyan ng mamahaling sasakyan ang isang fan na Navy veteran dahil sa nakakaantig na kwento nito
Misis, nakatanggap ng 50K pesos mula kay Mister matapos kumasa at magtagumpay sa hamon ng pagpapapayat.
OFW naglabas ng sama ng loob sa mga taong hindi marunong mag-appreciate ng "Pasalubong"
Honest working student, umani ng papuri at paghanga matapos isauli ang perang nakita sa ATM machine
 Basurera noon, CEO na ngayon ng sarili niyang business.
 OFW pinalayas ng employer matapos humingi ng day-off sa apat na buwang pagtatrabaho upang ipagluksa ang ina
 70 year-old na lalaki pinakasalan ang 20-year old na babae, mga magulang ng babae binigyan ng P30M
Isang babae nanganak habang nasa eroplano; hindi alam na siya ay buntis
 Matandang lalaki, niloko at kinuha ang kanyang ATM pension; Sa ilalim ng puno natutulog
'Maternity Shoot' ng isang biyuda kasama ang yumaong asawa, umantig sa puso ng mga netizens.
 Mister sumama sa ibang babae at tuluyang iniwan ang asawa at tatlong anak
 Single mom nakakamangha ang transformation matapos makatanggap ng panlalait sa pamilya ng kanyang boyfriend
Dating estudyanteng janitor sa Australia, tagumpay na nakapagtapos ng pagaaral at ngayo'y may sariling restaurant na!
 Barbie Imperial at Christine Samson, idinadawit sa hiwalayang Wil Dasovich at Alodia Gosiengfiao
 Estudyanteng wala ng maipambili ng pagkain, humingi ng tulong sa kanyang teacher
 Naaalala niyo pa ba ang “pantasya ng bayan” noon na si Joyce Jimenez? Nasaan na kaya siya ngayon?
 Lalaki pinasok ang tatlong trabaho para lamang mabilhan ng laptop ang asawang hirap sa pagtuturo
Isang Pinay naging personal chef at kaibigan ng hollywood star na si Drew Barrymore
 Binatilyo na nagdaos ng kaarawan, bahaw na kanin ang ginawang cake at sabaw lamang ang handa 
Swerte naman sa Amo! Pinay OFW, ginantimpalaan ng kaniyang madam ng $600 o katumbas ng halos P30,000 libong piso.
 Note sa artwork ng isang estudyante, pumukaw sa puso ng mga netizens
 Lolo na na-stroke, tuloy parin ang paglalako ng isda kahit hirap na hirap sa paglalakad masuportahan lamang ang apo
83-anyos na ina, todo kayod mairaos lang ang pang araw-araw nila ng kaniyang anak na may kapansanan.
Isang ama na tubong Laguna, nanalo ng P136M sa isang draw sa UAE
 Before and after na lawaran ng bahay ng isang OFW, naging inspirasyon online
Saging na halos kasing haba ng braso ng tao! Natagpuan sa Pangasinan.
 52-year-old na Pinoy, pinasok ang dalawang trabaho sa ibang bansa upang masuportahan ang GF sa Pilipinas ngunit ipinagpalit sa iba
 Batang babae, nasawi dahil sa sobrang dami ng kuto; Mga magulang sinampahan ng kaso
Lolo na 84-anyos, pagod na pagod na nag-iikot para magtinda ng honey; Sana matulungan
Isang estudyante, ibinahagi ang mga hirap na pinagdaraanan bago maging isang ganap na doktor.
Ama binilhan ng bike ang anak mula sa mga inipong barya na tag 10 piso
Netizen nagbigay ng babala sa mga gumagamit ng cooking stove na may glass top
Dabarkads Jimmy Santos, nagdaos ng kaarawan sa kalye upang mamahagi ng kaunting tulong sa mga mahihirap.
Lalaki nanlumo matapos iluto ng sariling ama ang alagang Arowana
Matandang tindero na may kapansanan, ipinanawagan ng isang netizen na tulungan
Lalaking kinantyawan na may C0V1D, umakyat sa poste ng kuryente
 Bata, araw-araw nagtitinda ng ice candy para may ipambili ng gamot para sa kanyang ina
111-anyos na centenarian, hindi pa natatanggap ang P100,000 magmula nang siya ay umabot ng 100-year old
Reaksyon ni James Yap sa engagement ng ex-wife nito na si Kris Aquino, pinagpiyestahan ng mga netizens.
 Matandang may kapansanan, kasama ang mga alagang aso sa paghahanap buhay
 GrabFood rider, iniwan ang order na idedeliver upang matulungan ang isang matanda
Emosyonal na pagtatagpo ni Gloria Romero at ng kaniyang 100 taong gulang na guro, nagpaluha sa mga netizens.
Nakakakilabot na larawan ng isang babae habang buhat ang isang baby, viral sa social media
PWD na tindero ng prutas, labis na nanlumo matapos mabayaran ng pekeng P1,000
Kwento ng isang batang lalake na ipinambili ang kaniyang P10 piso ng pagkain ng pusa, hinangaan ng marami.
 Tatay na pedicab driver, natagpuang walang buhay habang nakasakay sa kanyang pedicab
Isang may-ari ng sakahan, inilibre at ipinaranas sa kaniyang mga tauhan ang makakain sa Jollibee!
Dahil naka-tape na ang sapatos, delivery rider binigyan ng brand new shoes ng kanyang customer
Jimmy Santos, dumayo ng Pampanga para bisitahin ang mga katutubo at pasukin ang pag gawa ng uling.
Amang nagdiwang ng kaarawan, niregaluhan ng brand new car ng anak  bilang pagtanaw ng utang na loob
Babae isinugod sa ospital dahil sa sobrang pagkain ng maaanghang at pag-inom ng milk tea
Isang batang palaboy nagrarap sa loob ng jeep para kumita ng pera
'Carrot Man' o Jeyrick Sigmaton sa tunay na buhay, WAGI bilang 'Best Actor' sa New York!
Netizen may mensahe sa mga misis: 'wag laging awayin si mister na naghahanap-buhay, napapagod din sila
Larawan ng isang amang bumibili ng sapatos para sa anak na ilang taong pinag-ipunan, viral sa social media
Babaeng iniwan ng kasintahan dahil sa katabaan, nagpaganda at nagpapayat. Ngayon ay isa ng 'flight attendant'!
Naaalala niyo pa ba ang dating “Kontrabida” sa mga pelikula na si King Gutierrez? Heto na siya ngayon
Isang ginang, sunod-sunod na nawalan ng mga mahal sa buhay. Nalugmok na sa bayarin naputulan pa ng kuryente!
 Magnanakaw, tumae pa sa kwarto matapos tangayin ang gamit ng biktima
 Apat na taong bata nakaipon para makatulong sa panganganak ng kanyang ina
 Isang bata nagtitinda ng balut upang masuportahan ang pag-aaral; madalas inaabot ng hating gabi 
Alex Gonzaga, ibinahagi kung bakit hindi naging matagumpay ang unang pagbubuntis
15-anyos na iskolar, namigay ng ayuda gamit ang kaniyang 'scholarship allowance!'
Nakakabighani ngunit lubhang mapanganib, Ano nga ba ang "Square waves" at bakit dapat lumayo dito
 10 taong gulang na batang walang kamay at paa, nangangahoy upang makatulong sa pamilya
Isang kasambahay na dating tindera ng asin, naging 'instant millionaire' dahil sa pamana ng kaniyang amo!
 Sunshine Cruz, matapang na ibinahagi ang mapait na karanasan sa honeymoon nila ni Cesar Montano
 75-anyos na lolo, nagsusumikap sa pagtitinda ng puto at kutsinta para sa kanyang pamilya
Guro, ipinahiya at pinahirapan ang estudyanteng humingi lang ng kaunting konsiderasyon makapasa lang
Dahil wala pang anak at responsibilidad, tiyahin ng isang netizen pinapabayaran sa kanya ang mga utang ng pinsan
Estudyante sa Cebu na kinapos sa oras at hindi natapos ang board exam, naging top 1 board passer 
Plastik lang pala! Plantita, 2 taong diniligan at inalagaan ang inakalang totoong halaman.
75-anyos na lolo, todo kayod sa pagpadyak ng pedicab kahit nagrereklamo ang pasahero: "Kailangan ko kasi wala pambili ng bigas"
Wedding photographer, hindi pinakain ng groom sa kasal, binura lahat ng pictures at nag walk-out
Ama na napagkakamalang magnanakaw, walang mahanap na trabaho at maupahang bahay
Ang 24 pinoy Boy Scouts na dadalo sana sa World Jamboree ngunit nasawi sa plane crash noong 1963
Groom, naharang ng checkpoint sa mismong araw ng kasal. Bride, pinuntahan ito at doon na nag "I do"
 OFW na pauwi ng Pilipinas, nagulat nang bigyan ng mamahaling regalo ng kanyang amo
 Batang nag ngat-ngat nalang ng karton dahil sa sobrang gutom; Tinulungan ng isang motorista
Doktor nagbigay babala sa panganib na dulot ng Millipedes o singsing pari
 Pag-uusap ng isang OFW at ng kanyang amo, kinaaliwan at ikinatuwa ng mga netizens
Isang Ama, karga-karga ang 1-buwang gulang na anak habang naglalako matapos layasan ng asawa  
 Buwis buhay na pagsisid ng isang matandang lalaki sa baradong kanal, nakuha sa video
Anak ng Guro na winalanghiya ng kanyang mga estudyante, nadismaya sa '3-days suspension' lang na parusa
Lalaking buhay binata sa Canada, hindi na nga nagbibigay ng sustento sa anak, nambababae pa
Magkakapitbahay nagbayanihan magtayo ng online classroom sa tuktok ng bundok para sa kanilang mga anak
Pursigidong delivery rider, matagumpay na nakamit ang PhD matapos ang 4-taon
Isang lolo nagsikap makapagtapos ng junior high para mahikayat na mag-aral ang anak na nababarkada
Tahong vendor nagsauli ng bag na may lamang P15 Million na tseke
Parang eksena sa pelikula, Pinoy nursing student sinagip ang kapwa pasahero sa sakay nilang eroplano 
Amang nag-barter ng manok kapalit ng gadget para sa online class ng anak, na-scam
Mag-Amang inipon lahat ng padala ng asawang OFW, nakapagpagawa ng bahay at nakapundar ng sasakyan
Isang mamahaling crystal, natagpuan sa ilalim ng puno ng Balete sa Antique!
3-magkakapatid na maagang naulila, nagpursige at lahat ngayo'y namayagpag ang karera sa Canada
 Hinaing ng isang amang napilitang mamalimos sa kalsada matapos abandonahin ng mga anak
P1000 pesos na baon ni Kisses Delavin, pinagpyestahan ng mga tropang "SANA ALL" sa social media.
Buntis na pinaglihian ang pagkain ng sabon, nanganak na't lahat pero tuloy pa rin sa pag food trip ng bula!
Senior citizen na taxi driver ibinahagi ang nakakalungkot na kwento ng kanyang buhay: “Tumanda akong mag isa at malungkot”
Batang ibinibigay ang ipon na pera sa mga kalaro, kinagiliwan ng mga netizens. Paraan ng pagpapangaral ng ina nito, inulan ng samu't saring opinyon.
Batang tanging kamote lang ang kinakain, Kinurot ang puso ng mga netizen: "Wag kayong tamarin. Maawa kayo sa mga magulang niyo"
Kuya Kim, ipinagmalaki ang kaniyang anak na isa na ngayong lisensyadong piloto.
Perang pambili ng gatas at gamot ng anak na may sakit, tinangay ng magnanakaw
Estudyanteng Ina, bitbit ang dalawang anak sa klase. Ngayon ay may Master's degree na!
Anak ng teacher na binastos at minura ng mga estudyante, ipinagtanggol ang ama; Naglabas ng sama ng loob
Isang taong grasa nakikanta sa videoke, netizens namangha sa magandang boses nito
Netizen kinilabutan ng makita ang Buhok na lumabas mula sa 100-yr-old na puntod
Anak ng Grab rider na binuhusan ng mainit na sabaw ng customer, naglabas ng saloobin
Mga walang respeto na estudyante, Trending matapos kumalat ang pambabastos at pagmumura nila sa kanilang Guro
Netizen, ibinahagi ang nakakaantig na pangarap ng batang palaboy: “Pag ako naging mayaman, TUTULUNGAN KO LAHAT NG MAHIRAP”
Sekyu, kinurot ang puso ng mga netizens matapos makitang kanin at tubig lang ang kaniyang panawid gutom.
 Lolo at lola na nagtitinda ng asin habang tirik na tirik ang araw, pinakyaw ng rider at nagbigay pa ng tulong
Imbes na magkasiyahan, nauwi sa trahedya dulot ng bigla-biglang pagragasa ng tubig
Raffy Tulfo binatikos ng isang netizen matapos maliitin ang 16M na bumoto kay Pangulong Duterte
1 buwang gulang na sanggol, nirespondehan matapos kumalat ang litrato nitong mag isang natutulog sa imburnal sa ilalim ng tulay.
 78-year-old lalaki, mag-isang namumuhay sa pagbebenta ng lugaw, kumikita lamang ng P31 kada araw
"Until my next Life", customer na may taning na ang buhay, nag-iwan ng liham sa kanyang huling kain sa Jollibee
 Larawan ng mag-inang masayang naglalaro sa gilid ng kalsada, inantig ang puso ng mga netizens
Isang licensed professional teacher mas piniling maging waiter sa ibang bansa: "I’ve swallowed all my pride"
Babaeng papasok sa trabaho, aksidenteng natagpuan ang kapatid na naging taong grasa; Kalahating dekada nang nawawala
Tindero ng Taho, pasan-pasan ang kaniyang 1 taong gulang na anak habang naghahanap buhay!
 Lolang na-str0ke at mag isang namumuhay, humihingi ng tulong sa pitong anak
Matapos hindi matanggap sa trabaho dahil sa kaniyang hitsura. 26-anyos na lalake, 9 na beses nagparetoke!
Matandang lalaki, nakatira sa loob ng tambak na basura
Estudyanteng bagsak ang grado dahil nawala ni teacher ang ipinasang projects at activities, nagreklamo 
"Close ang venue. Wala lahat!" Bagong kasal, napahagulgol ng iyak matapos ma-scam ng wedding coordinator 
32-anyos na bulag mula pagkasilang, nakatanggap ng ayuda matapos manawagan ng tulong ang kaniyang tiyahin.
 Bata, matiyagang naghihintay ng customer na bibili ng panindang kabute sa katirikan ng araw
 Mala game show na pa-birthday ng anak, nagregalo ng isang milyong piso sa kanyang ina
College graduate kinukutya dahil sa 'Promodiser' lang ang trabaho, rumesbak: "Pride doesn't pay bills"
13-anyos na estudyante, tinulungan matapos malaman ang hirap na dinaranas sa pag o-"online class"
 Batang itinaboy habang nagbebenta ng sampaguita, tinulungan ng isang napakabuting Netizen
K Brosas, umiiyak na isiniwalat ang tungkol sa napurnadang bahay matapos niya itong gastusan ng 7 milyong piso!
Isang matanda na matagal nanilbihan bilang OFW,  pinagawan lang ng kariton ng mga anak para makapaghanap buhay muli
Vice Ganda may pasaring sa mga politiko: "Yung mga politikong ang yayaman na, nagnanakaw pa…”
Sa edad ng 25, dalaga nakapagpundar ng sariling bahay at lupa, iniregalo sa mga magulang bilang pasasalamat
Isang matandang nakasabit ang mga paninda sa mismong katawan, tinulungan ng mga netizens
Isang karpintero, ibinenta ang “meteorite” na bumagsak sa kaniyang bahay at naging “instant” milyonaryo!
Tatay na may malaking bukol sa mukha, matiyagang inaalagaan ng kaniyang misis sa loob ng mahigit 20 taon.
Estudyanteng pinagsasabay ang pamamasada at pag-aaral, kinaaantigan ng mga netizen
 Showtime contestant binira ang programa: "Sa halagang 5K, nilalaglag niyo ang pagkatao ko"
 Nakatiwangwang na ginagawang kalsada, tinaniman ng mga halaman ng isang netizen
Masamang epekto dulot ng labis na pagkahumaling sa mobile games, ibinahagi ng netizen
Bata, pinabilib ang netizens dahil sa nakakatakot nitong pag-akyat sa kisame
Osang sa paghingi ng tawad kay Lorna: "Niyakap ko siya, naiyak talaga ako!"
 Netizen, buong pusong pinasasalamatan lahat ng mga delivery riders: "I salute y’all! Lahat ng unos, susuungin nila"
Misis nahuli si mister na may ibang kaangkas na babae, motor ni mister sinilaban
 Ilang teachers sa Sarangani, sinugod ang ulan at putik upang maibigay ang modules ng kanilang mga estudyante
Guro, pinagda-drop ang estudyante na hindi afford ang laptop o internet para sa online class
Ginang, rumesbak sa mga nagsasabing masyadong maarte ang pagaalaga nya sa kanyang anak
 Estudyanteng nasarahan ng remittance center para kumuha ng padala, inabutan ng pera ng sekyu
Alamin ang mahalagang benepisyo ng 'Lemongrass' o Tanglad sa ating kalusugan pati na rin ang iba pang gamit nito.
 Isang anak, nanawagan kay Raffy Tulfo matapos bugbugin ng kapitbahay at tanod ang kanyang tatay na 79years old
Dating Balut Vendor, Engineer na ngayon dahil sa pagpupursigi
Panay raket na couple mula noong estudyante pa lang, ibinahagi kung paano nakamit ang tagumpay
Imbis na drama ay naging komedya! Aktor, napalunok habang gumaganap na patay.
"Nahihilo na ako. Bumili ka para may makain ako," pang-aalok ng matandang patuloy parin sa paghahanapbuhay
 Anak ng OFW, hindi sinayang ang pagod ng Ina; nakapag-ipon ng isang malaking drum ng pera
Estudyante sa Leyte nanalo ng P20M sa int'l science competition, tinalo ang 11,000 entries sa buong mundo 
 Isang amang may sakit, humihingi ng tulong matapos iwanan ng kanyang mga anak
Dating PBB Housemate napilitang mag drop-out; Pinahiya at pinagtatawanan lang ng guro at mga kaklase
Isang guro araw-araw na nagbibisikleta para ihatid ang mga modules ng kanyang mga estudyante
 Isang lola, pilit gumagapang kahit tirik na tirik ang araw upang makahingi ng pagkain sa kanyang kakilala
Isang binatilyo, nakapagpagawa ng sariling bahay sa halagang 10k libong piso!
Ate Gay hindi nakapagpigil, nilabas ang listahan kung magkano ang halaga ng mga itinulong sa kanya ni Vice Ganda, atbp laban sa basher
Breadwinner turned Business Owner! May trending na mensahe para sa mga kagaya niyang walang pagod na kumakayod!
 Paolo Contis nagsalita na hinggil sa mga isyung binabato sa kanya: “I can’t say I don’t deserve it”
Imbes na itaboy, Batang nanlilimos tinrato bilang kustomer at pinakain ng isang Security Guard
Lalaking hindi pinasahod, lalakarin mula Laguna hanggang Maynila, ilang beses bumagsak dahil sa pagod at gutom
Mag-ina mula sa Negros Occidental, parehas nang centenarian
73 Anyos na Lola, Patuloy na Kumakayod sa Paglalako ng Ice Cream para sa kanyang Pamilya
Isaw vendor na gustong bumili ng motor, pinagtatawanan umano ng kanyang mga kapitbahay
Batang kalye na first time magkaroon ng birth certificate, laking tuwa nang mahawakan ito
Iminumungkahing Face to Face Classes Pilot Run, Kinder to Grade 3 Students ang Isasabak
Matandang Bulag, matiyagang naglalako ng walis tambo upang makaipon at mapaayos ang nasirang barung-barong.
Anak, naiyak nang makita ang tunay na dahilan ng Ama kung bakit hindi ito sumasabay ng kain sa kanila
 Pinay sa Amerika, nakakatipid ng P75k a month dahil sa pagkuha ng mga pagkain sa basurahan
Pinakamamahalin na sinampay, anniversary gift ng isang mister sa kanyang may bahay
Anak ng byudang labandera, nagtapos bilang cum laude sa kursong Psychology
Doktor, namangha sa kanyang pasyente matapos bayaran ang perang itinulong niya noon
 Palaboy-laboy na dating sikat na starlet, nakabalik na sa pamilya; Ano na ba ang lagay niya?
 Babaeng inabutan ng panganganak sa gilid ng kalsada, pinagkaguluhan
 Estudyante, araw-gabi nagtrabaho para sa pamasahe ng magulang papunta sa graduation nya
Artistang si Mahal, sumunod lang ng araw sa pagyao ng Ama; Mga kapatid nilinaw ang isyu sa pagdiin umano kay Mygz sa nangyari
Lolo, matyagang nagpapayong sa apo sa lugar na tanging may signal para matapos ang module
Lalaking 13 araw ng Naglalakad Pa-Bicol, Tinulungang Makauwi ng Nakatagpong Good Samaritan
Ang Galing! Kauna-unahang babaeng Igorot na nakapagtapos sa Royal Military College of Canada.
Alat ng Dagat sa isang Beach Resort, Inireklamo ng isang Customer. Epic 'to!
Dating taga hugas ng plato na ang sahod ay 80 pesos kada araw, may payo sa mga taong nayayabangan sa kanya!
Lolang naglalako ng basahan, matapos tulungan ay ikinwentong pinagmamalupitan ng apo kaya nabali ang kaniyang buto.
Dating walang-wala at naglalako lamang ng Suka, nagtagumpay at napakayaman na ngayon
Mura bumuhos ang luha, hindi matanggap ang pagkawala ni Mahal
Sikat na supermarket, magkaiba raw ang presyo ng item sa nakadisplay pagdating sa counter
Masipag na Mag-aaral: Tindera sa Madaling Araw, Estudyante sa Tanghali at Balik Trabaho sa Gabi
Anak ng basurero at basurera, nagtapos ng kursong Electronics Engineering; Consistent Dean's Lister
Pagbabago ng pangangatawan ni Kris Bernal, pinutakte ng mapapait na komento mula sa mga netizens.
Magkumare, halos magsolian ng kandila dahil hindi nasunod ang demand na regalo ng nanay
11-anyos na estudyante, matagumpay na naisoli ang napulot na 102,450 daan libong piso sa may-ari nito.
Kahit may kapansanan, lalaki walang kapagurang pinagsasabay ang 3 trabaho para may makain 
 Naka-bike na delivery rider tinulungan ng 'dating batang kalye lamang at ngayo’y tumutulong na'
Nang dahil sa pagsilip sa bintana, isang netizen ang humihingi ng tulong dahil sa pagbabanta ng kapitbahay nito sa kanilang pamilya.
Pinoy priest na isa ring Licensed Fitness Instructor, pinagkaguluhan ng netizens
10-anyos na batang naglalakad gamit ang kaniyang mga kamay, hirap man ay patuloy pa rin na nangangarap sa buhay.
Dahil sa katapatan, dating taxi driver, binigyan ng full scholarship sa Australia ng pasaherong businessman
Cancer Patient, NaScam at Nahack ang GCash donation. Pang-Chemotherapy, Naglaho!
Driver, iniwan lang umano ng Amo sa labas ng restaurant habang katirikan ang araw?
Matalinong anak ng magsasaka, nakatanggap ng P16M mula sa sikat na unibersidad sa Amerika 
75-anyos na OPM Rock Legend Mike Hanopol, Viral matapos maningil ng talent fee kay People's Champ Manny Pacquiao!
Concern citizen, tinulungan ang matandang may problema sa pag-iisip at palaboy nalang sa lansangan
Pagkatapos mag-apply at ma-reject ng 12 beses! Lolo, tanggap na sa trabaho
Isang pamilya, nagulat nang makita at malaman ang laman ng lumang bag ng yumaong ama.
Isang Amang magsasaka, nakapagtapos ng kolehiyo kahit pa sa sobrang hirap ng buhay
Naaalala niyo pa ba ang dating aktres at ex-girlfriend ni John Estrada na si Vanessa del Bianco?Ito na ang buhay niya ngayon
 Batang musmos, nagsilbing mga mata sa kanyang bulag na mga magulang
 Pinay helper sa Malaysia binigyan ng 100K, gamit at pang-paayos ng bahay ng kanyang mabait na employer
 Napadaan na tindero ng balut, binigyan ng brand new na motorsiklo
Isang lola muntik nang mabiktima ng budol-budol ang perang pinaghirapan mula sa pagiging kasambahay
Bakit nga ba umiiyak ang mga buwaya sa harap ng kanilang biktima?
Estudyanteng may kapansanan, pinagsasabay ang paglalako ng mga itlog at chicharon upang matustusan ang pag-aaral 
Minalas man sa pag-ibig si Madam Inutz, ay swerte naman aniya ito sa kaniyang pamilya!
Isang babae ang naging emosyonal, matapos nitong makakuha ng 'signal' para sa kaniyang cellphone.
 Batang Pinay na nakatanggap noon ng regalo mula sa isang batang Amerikano; Nagpakasal makalipas ang 14-taon
Delivery rider na napaupo na lamang sa harap ng tindahan dahil sa sobrang pagod at gutom, bumuhos ang ayuda mula sa mga netizen
Dating Manager ni Rudy Baldwin, inilabas lahat ng mga umano'y "panloloko at pamemera" sa mga vision nito
Tropang hindi isinama sa 'bonding', nag-text at nagsumbong sa barangay!
Ama, sinamahan mag-apply ng trabaho ang kaniyang 50-anyos na anak sakay ng kaniyang wheelchair!
Mansueto "Onyok" Velasco Jr., nakatanggap ng tindahang pang-negosyo at 100k piso mula Chooks-to-Go!
Anak ng isang magsasaka at tricycle driver, nakakuha ng U.S. scholarship worth P4.2M kada taon
Biyudang Ina, gumawa ng 'story book' para sa anak upang magsilbing alaala ng kanilang yumaong ama.
Magkasintahang may edad na 93 at 51, emosyonal sa kanilang kasal
 Small but incredible: Isang guro na mukhang Grade 1, ikinagulat ng mga netizens
74-anyos na ina, matiyagang kumakayod upang makabili ng diaper at gamot ng anak na na-stroke.
Babaeng Nawalan ng Iphone 11, Laking Gulat ng Maibalik sa Kanya at Malaman kung Sino ang Nakapulot Nito!
 Tatay na delivery rider, hinangaan ng mga netizens dahil hindi naging hadlang ang kakulangan para suportahan ang pamilya
Dating sikat na aktres, ginulat ang mga pinoy sa bagong trabaho nito sa Amerika!
2-year old baby iniwan ng mga magulang sa loob ng sasakyan habang sila ay nag-iinuman
 Mayor binanatan si Nas Daily: "He was so arrogant. Not exactly a role model for the young people"
Lalaking Nakapulot ng Lisensya, Pinatutubos sa May-ari! Nag-ala LTO!
Siyam na magkakapatid na dating nakatira sa kubo, dahil sa pagtutulungan nakapagpatayo ng dream house para sa kanilang mga magulang
Pinay, viral matapos ipakita ang mahigit 200 na medalyang natanggap mula sa eskwela.
Pinoy Vlogger na tumulong kay Nas Daily noon, nagsalita na: Parang ginamit lang ako, naabuso. Hindi ko na sya kilala
Beauty ni Kisses Delavin, tinawag na pang-fiesta lang at walang kabuhay-buhay ng ilang netizens!
Filipino Doctor, Minaliit ng Filipino Nurse na nasa US, Tinawag na 'Careless 3rd World Healthcare Worker'
7 Nakakakilabot na Pangitain ni Rudy Baldwin noong 2021, Nangyari nga ba?
"Ang kwento ng 300k" Istorya ng paglalakbay ng isang 'newly graduate' na doktora.
 Amang may kapansanan, walang hindi kayang gawin may maipapakain lang sa kanyang pamilya
Ina, milagrong nakaligtas sa isang aksidente sa sasakyan, isang araw bago ang kaniyang kaarawan.
Kung Dati ay Nagrerenta lamang ng Skateboard sa Halagang P50, Margielyn Didal isa ng World's Sweetheart sa Skateboarding
Narito ang mga nakakalulang premyo, pabuya at umaapaw na mga lifetime sponsorship para kay Olympic Gold Medalist Hidilyn Diaz
The Voice Kids' Grand Winner Lyca Gairanod, sinorpresa ang lolang nakakasama niya noon sa pangangalakal.
Bukod sa 10M, Manny Pangilinan handang ibigay ang anumang hiling ni Hidilyn!
 Mga kinaing handa sa party, ayaw bayaran dahil hindi umano 'worth it' sa presyo: "Mayaman, pero nang-aapak ka ng tao"
Dating Co-Host ni Willie Revillame na si Sugar Mercado, Proud at Masaya bilang isang Single Mom.
Lalakeng natagpuang nakahandusay sa kalsada, ginulat at napahalakhak ang lahat ng ito'y biglang bumangon.
10 taong gulang na batang babae, ginampanan ang pagiging magulang sa dalawang kapatid matapos iwan ng ina.
Banyaga na naabutan ng lockdown sa isla ng Boracay nanawagan ng tulong upang makauwi na sa kanyang bansa
8-anyos na batang, mag-isang inaasikaso ang kaniyang may sakit na ina at 4 na nakababatang kapatid.
'Linuyang Cake' ni nanay para sa kaniyang anak, umantig sa puso ng mga netizen.
Matandang maghapon na sa paglalako,  kapos parin ang pambili ng gamot, tinulungan ng may busilak na kalooban
From Bahay-Kubo to Bahay na Bato! Dream House ng isang Anak para sa mga Magulang, Natupad!
Babaeng malungkot sa kaniyang mismong kasal, napangiti nga ba ng dati niyang kasintahan?
Traffic enforcer umani ng papuri dahil sa patuloy na trabaho sa kasagsagan ng baha at ulan
Kahanga-hanga! Isang Grade 10 Sudent, May-ari na ng Sariling Negosyo!
"Bakit Nga Ba Mahal Kita?" Kumusta na nga ba ang nagpasikat ng kantang ito na si Roselle Nava?
Lalaki, hindi mapakasalan ang girlfriend dahil hindi kaya ang 'Kasalang Batangas'
Kwento ng isang Mental Hospital Patient na ngayo'y isa ng Psychology Graduate, Hinangaan at Pinuri ng marami!
Maitim na kili-kili ng isang dalaga, pinuna! Ang nakakagulat na naging sagot nito, inulan ng papuri!
 Ipinagmamalaking tatay ng lalaking lasing at nagwawala sa viral video, nakilala na: "Hindi n’yo ba kilala ang tatay ko?"
Emosyonal na liham ng isang titser sa kanyang "favorite student" binaha ng luha at pakiki-simpatya!
Mag-ingat! Bagong Modus sa Delivery Service gamit ang Text Message, Nauuso!
 Mag-amang palaboy-laboy sa kalsada, ipinanawagan ng tulong ng isang netizen
1st Time Car Owner na Tinipid daw ng Agent, Supalpal! Sa 10k DP, ang daming demands?
Kahanga-hanga itong grupo ng kabataan na nakapulot ng pitaka, imbis na masilaw sa malaking halaga ay ibinalik ito sa may-ari.
Estudyante, mangiyak-ngiyak nang makatanggap ng laptop mula sa fundraiser ng kanyang dating guro
 89-anyos na lola, nagtitinda ng basahan para ipang tustos sa kanyang mga apo
Daga na nakapasok sa isang ATM machine, nginatngat ang lahat ng pera sa loob nito.
Ang linis naman! Itinatampok ang binansagang "cleanest wet market" sa Pilipinas.
Mula sa pagbebenta ng tali sa buhok. Isang ama, napagtapos ng kolehiyo ang kaniyang 4 na anak.
1M Gone! Sikat na Vlogger na si Donnalyn, Ibinunyag kung paano siya na-Scam ng isa ding Vlogger
 Cong. Lucy Torres, ibinahagi ang dahilan kung bakit siya tumigil sa pagkain ng manok
Mag-asawa, Pinusuan ng Netizens Matapos Bilhan ng Damit at Bihisan ang Nakahubad na Pulubi sa Kalye
3 pulis, tinulungan ang babaeng manganganak sa plaza; isa sa mga pulis nais ampunin ang sanggol
Car Driver, Matapos Magpa-Full Tank, Hindi Nagbayad at Tinakbuhan ang Gas Station!
Batang nakiusap na mayakap ang amang nasa loob ng piitan, pinagbigyan ni mamang pulis!
 Matandang babae, naiyak na lamang matapos sirain ng awtoridad ang kanyang mga paninda
Sa kabila ng kapansanan, Isang ama ang patuloy na kumakayod bilang fishball vendor para maitaguyod ang pamilya
Pulubing sanggol na nagwawala sa gutom, walang arteng tinulungan at pinasuso ng babaeng napadaan.
Nang dahil sa online shopping, si ma'am, tumibok ang puso kay delivery boy!
Batang mula CamSur, pinuri sa social media dahil sa husay sa pag guhit.
Magkapatid na paslit, hindi na binalikan ng kanilang nanay na bibili lang daw ng payong!
Magsasaka sa umaga, online macho dancer sa gabi nakapagpundar ng 2M na bahay at mga alahas
Alice Dixson, milagrong natanggap ang kanyang "birthday wish" after 10 years!
Matapos ang 31-years, Ruby Rodriguez nagpaalam na nga ba sa Eat Bulaga!?
Kakaibang Rating at Review sa Lazada, Pinagkatuwaan at Trending sa Social Media
Dating delivery boy na doble kayod, nakapundar na ng sariling bahay at sasakyan ngayon
Nalikom na 15,000 Donasyon para sa Tatay na may Sakit, Tinangay ng walang-awang Scammer!
Huling byahe! Isang jeepney driver, niligtas ang kanyang mga pasahero bago siya tuluyang mamaalam.
Sikat na starlet noon, palaboy-laboy na lang ngayon! Ilang buwan ng hinahanap at hindi matagpuan ng pamangkin nito.
Netizen, humihingi ng tulong para sa sanggol na "Am" o sabaw ng bigas lamang ang iniinom
 Hardworking na tatay  at magsasaka mula sa Misamis Oriental, nakapagtapos ng kolehiyo
Dahil walang pera, abogado malugod na tinanggap ang isang tali ng alimango na ibinayad sa kanya
Netizen laking pasasalamat sa isang lolong tricycle driver na naghatid at nagsauli ng cellphone sa kanyang kaibigan
Lalaking nambastos, siya pa ang galit at nagwawala
 Estudyanteng barok mag-English, grumaduate na Magna Cum Laude
Kwelang "Peysmask" na ibinebenta, kina-aaliwan ngayon sa social media. 
Lolo ibinebenta ang cellphone para may pangkain at pamasahe pauwi upang makasama ang pamilya
Kawawang lola, dalawang araw na iniwan ng sariling anak sa ilalim ng lababo.
Lalaking sa lupa na lamang nakahiga, humihingi ng tulong na mahanap ang kanyang mga kamag-anak
Batang nawala sa pamamasyal, laking gulat at halakhak ng mismong nanay nang ito'y matagpuan.
Amazing "Ipon Challenge" ng isang pamilya, 2 kama ang halos mapuno sa sobrang daming pera!
 Mag-asawang naglilibot sa Bohol upang mamigay ng bagong bahay sa mga mahihirap, viral sa social media
Lutong ulam ng kanyang ina bago ito pumanaw, kakainin na matapos ang limang taon!
 Lalaki, 11 years na itinago ang kasintahan sa kanyang kwarto
Huli sa CCTV! Matapos tulungan ng kanyang misis na makapag-abroad. Mister, nakuha pang magtaksil!
 WATCH: Pamilyadong lalaki, ipina-Tulfo matapos itanggi ang babaeng nabuntis
Palaboy na namamalimos ng pagkain, tinulungan ng may ari ng isang Restaurant pero malaki ang hindi inaasahang kapalit 
Dalawang matandang giniba ang tahanan at ninakawan ng mga gamit, ipinanawagan ng tulong
Netizen, Dismayado sa Inasal ng isang Guro sa Estudyante nito: "Isasampal ang grading sheet? Just wow."
 Isang ama, nahilo at nahimatay sa paglalako habang karga ang anak
Isang pirasong isda na bigay ng kapitbahay, pilit na pinagkakasya ng pamilyang may anim na anak!
Isang customer na umorder ng lucky charm, pinaasa at pinagalitan pa ng online seller na naka-transakyon nito
Jeepney driver sa gabi, estudyante sa umaga, proud na nakapagtapos ng kolehiyo; pinasalamatan ang kanyang mga naging pasahero
Banye-banyerang isdang tamban sa Sorsogon, hinahayaan na lamang mabulok dahil sa oversupply
Isang PCG personnel, ibinalik ang pitaka na isang OFW na naglalaman ng 185,000 libong piso at cellphone.
Deputized personnel na sumita at hinamon ang isang nakabisikleta, suspendido 
Tindera ng Pandesal, bentang benta sa mga suki niya dahil agaw pansin ang kanyang husay sa pagkanta.
Estudyanteng Pinay nakatanggap ng scholarship mula sa NYU at Yale University-NUS, may hamon sa kapwa nya mag-aaral
Robin Padilla, umaming nagagalaw na ang savings na para sana sa mga anak dahil sa nararanasang sitwasyon.
Simpleng kasalan sa kabundukan, pinuri ng mga social media netizens.
Isang lalaki na lumaki sa iskwater, pinasok ang anim na trabaho at ngayon ay isa nang matagumpay na negosyante
Dating sikat na dancer ni Kuya Wil na si Luningning, Ano na kaya ang buhay ngayon?
Online seller binawian ng buhay matapos hindi kayanin ng katawan at utak ang sobrang pagod
56-anyos na street sweeper nakapagtapos ng kolehiyo
Groom na naghahatid lamang ng invitations para sa nalalapit na kasal, binawian ng buhay matapos maaksidente
Dating PBB Big Winner, Nagtatrabaho ngayon bilang isang SalesLady 
74 anyos na lola, patuloy pa din sa pagsisid ng mga barya sa pier upang maitaguyod ang mga apo
 8-year-old na bata, nangungutang sa tindahan para sa inang may malubhang karamdaman.
Community Ride: "Sabi ni Tatay, Kahit sa Ganoong Paraan ay Makatulong Siya sa Kapwa"
Batang babae muntik ng makuryente matapos isaksak ang tsani sa extension cord
83 taong gulang na lola, humingi ng P5 sa isang Grab rider pambili ng kanyang almusal
Huli Ka! Modus ng isang Bogus Buyer, Ibinunyag ng Delivery Rider
9-anyos na bata, araw-araw naglalakad ng 10km para magtrabaho bilang maskot
Babaeng naanakan ng kanyang stepfather, sa kalsada lang namamalagi matapos lumayas kasama ang kanyang anak.
Dalawang Paslit, natagpuang natutulog sa kariton na siya mismong tindahan ng kanilang ina.
Isang matanda mano-manong itinutulak ang kariton ng panindang wood crafts dahil walang kalabaw, isang netizen nag-magandang loob
Tignan ang kauna-unahang tricycle na tumawid sa Golden Gate Bridge sa San Francisco, California USA
Bakit sa mismong kasal pa? Isang hindi inaasahang pangyayari para sa dapat ay napakasayang okasyon.
 Batang nagbigay ng mga kamote sa kanilang community pantry, bibigyan ng scholarship
Isang ginang ibinigay ang kanyang mga inaning gulay mula sa sariling tanim para sa community pantry sa kanilang lugar
Kahit sa gitna ng dagat, may ayuda! PCG, namahagi ng tulong sa mga mangingisda.
 Inside job? Bagong modus ng mga nagpapanggap na taga Bangko, ibinunyag ng netizen
Lettuce na 20 Pesos isang kilo? Lugi ba ang tindero o panalo?
 Kabutihan ni Angel Locsin ibinahagi ng isang netizen: "May mga tao na never makakalimutan ang kabaitan mo. Keep doing good"
Isang ama, binawian ng buhay sa kalagitnaan ng pagtatrabaho dahil sa sobrang pagod.
Nang dahil sa pananampalataya, Isang bata nakaligtas sa kamandag ng DIKYA!
Magtataho, ibinahagi ang kanyang mga paninda sa isang community pantry sa Cavite.
Isang lola, ibinigay ang mga inaning gulay sa isang community pantry
Bata, isang linggo na raw kumakain ng karton para maibsan ang kanyang gutom
FYI: Paano maiwasang mapasama o mai-"TAG" sa kumakalat na online scam ngayon sa Facebook.
Lalamove Rider na Nag-abono para sa Cellphone delivery, Biktima ng Fake Booking. Laman ng Box, Sirang Metro!
Babaeng kumuha ng buong tray ng itlog, nagsalita na: "Hindi namin sinarili yun"
Ama at sanggol na nakikipagsapalaran sa gitna ng kalsada, himalang nakatanggap ng tulong mula sa isang "good samaritan"
To the Rescue! Delivery Rider Naging Life Saver ng Isang Customer na Inatake ng Asthma
 Teacher na minura ng estudyanteng tinutulungan niyang makapasa, naglabas ng sama ng loob
Isang Non-profit Organization sa Laguna, Handog ay libreng pabahay at pagkain para sa mga nangangailangan.
Babae, huling ibinebenta online ang gamit na nalikom mula sa mga hiningi niyang donasyon.
Pambababae ng Sikat na Vlogger, Ibinulgar ng Netizen na Hinalikan Diumano Nito!
Nagpapanggap na delivery boy ng Shopee, hindi umubra sa alistong customer.
Kinuhang house and lot sa isang subdivision, substandard? May nakitang bote ng softdrinks
Basura mo. Kinabukasan ng Batang Ito! Batang Nagbabasa ng Libro sa Kalye, Nakaantig ng Puso ng Netizens!
Lugi na abonado pa! Pekeng pera, binayad sa matandang tindera!
Misis naglabas ng hinaing sa 1k na ayudang natanggap, 3 nyang anak di daw kasama sa bilang
Simple at praktikal na kasal ng magkasintahang Hikers, umabot lamang ng 4 na libong piso.
Isang lolo na PWD, nag-aalok ng gupit at masahe bilang hanap-buhay gamit ang kanyang bisekleta
Grocery Store na Walang Babayaran Kahit Piso, Isang Kahanga-hangang Proyekto!
Aso, nilås0n ng magnanakaw matapos mabigong looban ang bahay ng amo nito.
Isang ama, idinaan sa pagra-rap ang paghingi ng tulong para sa kanyang may sak!t na anak.
90-anyos na lolang salat sa pagkain at tulong. Pilit na itinatawid ang pangaraw-araw na buhay.
Pasintabi po! Pagkaing galing sa basurahan, sagot sa kumakalam na sikmura ng iilan.
Tatay na Pasilip-silip sa Shop ng Damit dahil Nais Bilhan ang Anak, May Natanggap na Sorpresa!
Isa nanamang PCG frontliner sa NAIA ang nagbalik ng halagang 100,000 libong piso sa ating kababayang OFW.
Dahil service crew lang daw, lalaki binasted ng kanyang nililigawang kukuha ng kursong abogasya
Isang ina nagulat nang madiskubre na ang mamanugangin ay ang kanyang nawawalang anak
Misis na kinutuban, Asawa ay sinundan. Number 2 at Mister, huling huli tuloy sa kanilang mismong sasakyan.
"Invisible 50" ipon challenge ng isang misis, umabot sa 65K sa loob lamang ng 3 buwan
Lola nagtitinda ng BBQ stick sa halagang P25 na kita kada araw, mag-isang tinataguyod ang anak na PWD at apo nito
Dating empleyado na piniling magbenta ng kape sa kalsada, patok at dinadayo ngayon lalo ng mga siklista.
Taxi Driver Nag Sauli ng Mobile Phone sa kanyang Pasahero, Inulan ng Papuri!
Misis na may 6 na anak, nag-OFW dahil iniwan at ipinagpalit sa iba ng mister.
Isang lalaking biker na tinaguriang 'tirador ng pulubi', nahuli na
 Wire mula sa  sirang strainer nakuha sa katawan ng isang bata
OFW sa Dubai, sorpresang biniyayaan ng isang bagong sasakyan dahil sa angking kasipagan.
Babaeng rider na walang helmet, walang lisensya at walang facemask nakipagmatigasan, huling-huli na sumagot-sagot pa! 
Murang presyo ng mga isda sa isang palengke sa Negros Oriental, tinatanggihang bilhin ng ilang mga lokal!
 Trabahador na kumikita lamang ng 3K, umaapaw ang tuwa at saya: "Hirap, pero parang 3-milyon nadin ito"
Lalaki na magdedeliver umano ng cake, nakipagtalo sa pulis matapos di palusutin sa checkpoint
Panglinis ng lababo na nabili online, sumabóg sa mukha ng isang mamimili! 
Panalangin para sa kanyang agarang paggaling! Yan ang tanging hiling ni Ate Gay at ng kanyang pamilya.
Grab rider sa viral na 'lugaw' issue: "Di po kami law violators naghahanapbuhay lang po kami"
Barangay official, hinarang ang Grab delivery rider dahil hindi daw essential ang lugaw
Isang dalaga, ibinahagi ang nakakadiring istilo ng pananamantala habang bumabyahe pauwi.
 Netizen nanawagan na suportahan ang matandang nagtitinda ng mga bulaklak na gawa sa bote ng softdrinks
Pagpanaw ni Claire dela Fuente, nahulaan umano ng isang kilalang psychic
Customer ng isang sikat na restaurant, muntik ng makakain ng ipis!
 Para sa pamilya: Security guard bawang at sibuyas ang inuulam para makapagpadala ng malaking halaga ng pera
Kilalanin ang Igorót vlogger na gustong baguhin ang maliit na pagtingin sa kanilang mga magsasaka.
Isang pamilya tinawag na "Anghel" ang mga Drivers, Riders, and Traffic enforcers na tumulong sa kanila sa daan!
Lalaking kinuwestiyon at pinangaralan ang babaeng nabuntis kahit may pandemîc, inulan ng batikos
Isang construction worker, hinangaan dahil sa positibong pananaw sa buhay sa kabila ng mga paghihirap na dinadanas
Lalaki sa Cotabato, higit isang taon nang may nakatarak na kutsilyo sa dibdib
Magkasintahang nakatakda na sanang ikasal, nang dahil sa pagpapachange oil nabuking ang panloloko ng lalaki
Isang Briton na may matinding karamdaman, nais mahanap ang kaibigang Pilipino upang pamanahan 
Musical conductor noon food delivery service rider ngayon dahil sa pandemya
Isang Filipino artist na gumagamit ng mga ginupit na plastic at recycled materials sa kanyang obra agaw pansin sa social media
Isang kusinero sa barko, nakapagpundar ng gasolinahan sa loob lamang ng anim na taon
Finnish national na may mala-dyosang kagandahan, na-inlove sa isang Pinoy bartender
Kwento ng sakripisyo at pagpupursigi, dating delivery rider at fastfood crew noon, isang alagad ng batas na ngayon
Babae ginawang facemask ang kanyang 'panty' matapos palabasin ng guard sa supermarket
Online Seller na Nilalait noon, Matindi ang Bwelta sa mga Mapanghusga!
Isang lalaki nakalikha ng magagandang bags mula sa basurang lata ng softdrinks, dinagsa ng mga parokyano
Dalawang bilyonaryong South Koreans, nangakong ipamimigay ang kalahati ng kanilang kayamanan
Chistine Dacera, Matapos pagplanuhang gawan ng pelikula, Gusto din gawing Santo ng mga supporters nito?
 Walang imposible! Bulag, nagtapos na summa cum laude sa Pangasinan
Isang concerned netizen naluha sa mag-asawang matanda na nagtitinda ng halaman sa daan
Isang 2 anyos na bata, patay matapos isuksok ang kutsara sa extension cord 
Lolang nakikigamit ng laptop sa gadget store, binigyan ng sariling MacBook ng isang good samaritan
2-taong-gulang na bata, imbes na gatas, sigarilyo ang hanap mula pa 18 mos. old
"We aren’t “healthcare heroes” anymore. We have become slaves to this pandemic, and it is really exhausting." -Tired US Nurse
Iresponsableng ama, may pang-date kay no. 2 sa valentine's day pero di makabili ng gatas para sa sariling anak
Ika-50 taong anibersaryo ng kasal ng lolo at lola, mala-pre nup sa ganda photo shoot
Netizen, ikinagalit ang ginawang pagtulong ng MMDA traffic enforcer sa taxi driver na naflatan ng gulong
 Lalaking matinik sa mga babae, modus pala upang huthutan ng pera ang lahat ng mga naka-date nito
Mag-asawang bulag, patuloy na lumalaban at itinataguyod ang 8 na anak
Maling Akala! Misis Nagselos sa Sarili? Sinaktan si Mister sa Pag-aakalang may Other Woman Ito
Isang matanda, pinabayaan nalang ng mga anak; Kapitbahay, humingi ng tulong sa kawawang kalagayan nito
Lolo Taho Vendor na Patuloy na Kumakayod para sa Asawa at 10 Anak, Viral at Hinahangaan ng Lahat!
Lolang Nanlilimos at Naglalakad upang Makauwi sa Probinsya, Nakatagpo ng Good Samaritan
 "Little kindness in this chaotic world" Imbes na magalit at magreklamo, kustomer mas piniling intindihin ang rider
 "Hindi Grades o Diploma Ang Batayan," Negosyanteng diskarte, sipag at dasal ang naging puhunan sa tagumpay
Mga magulang ng isang taong gulang na bata, nagdesisyon ng i-donate ang organs nito sa dalawang sanggol at isa pang pasyente
British blogger sumulat ng isang open letter bilang paghanga sa viral Pinoy rapper na si Ez Mil
Kaawa-awang lalaking Nag-order ng Isang Rice at Tubig sa isang Fast Food chain, Umantig sa Puso ng Netizens
P2.2 Billion o CAD$60M na premyo sa lotto, napanalunan ng kababayan natin sa Canada
Mula sa pagiging magsasaka, PBB grand winner nabilhan na ng sariling bakeshop, bahay at lupa at mga sasakyan ang mga magulang
Bata, naospital dahil sa nalalanghap na usok at pagka-expose sa mga taong naninigarilyo
Kakaibang mga paninda sa Lazada, agaw-eksena sa social media
 "Mas mababalian ng leeg ang anak ko nito" Pag-aalala ng Ama sa pagamit ng car seats ng kanyang 3-anak
Sa halip na magwala, binata may nakakagulat na ginawa sa nobya at lalaki nito habang natutulog sa kanilang bahay
Babae, binebenta ang kanyang Bahay, kasama na ang kanyang sarili at ang dalawang anak
TIGNAN: Isang lalaki nakatira na lamang sa malumot na concrete pipe
"HANGGAT MAAGA, PUTULIN MO NA AGAD YUNG SUNGAY," Payo ng ama sa pagdidisiplina sa anak
 Estudyante, humingi ng pabor na "lakihan" ang nakuhang mababang marka: “Teacher tayo nak, hindi magician,”
 Bagong kasal sa Tagum City nakatanggap ng mga nakakalulang halaga ng mga properties at cash bilang regalo
Bride na maraming "flaws" nagdemand ng sobrang makinis pero "natural finish" lang na make-up: "Hindi kami plastic surgeon"
"The discipline that most Filipinos don't have" kahit pagsunod sa mga simpleng patakaran - Netizen
 Proud anak ng Kasambahay at Brgy. Tanod, nagtapos sa kolehiyo bilang Cum Laude
Magnanakaw na patong-patong ang reklamo at kaso "nakakawala/pinakakawalan" dahil menor de edad
Batang magkapatid na magkayakap habang natutulog sa tabi ng kalsada umantig sa mga netizens
Ivana Alawi, Pinrank at Sinorpresa ang mga Delivery Riders. Riders Napaiyak sa Sobrang Tuwa.
 Used band aid, nanguya ng isang customer mula sa pagkaing inorder sa restaurant
Doktor, lubhang ikinabahala ang akala'y "Vitamins", mga delikadong gamot pala ang napainom ng magulang sa mga anak
Isang binata, ibinahagi kung papaano siya nakapagpatayo ng sariling bahay sa edad na 21
Biktima ng bagong modus ng grupo ng mga kawatan "Laglag Susi at Barya" nagbabala sa publiko
Walang kawala! Palusot ng bogus buyer, hindi umubra sa online seller
"Our child's mental health or EQ is more important than their grades.." -Nakakaiyak na Mensahe mula sa isang Ina
Isang street vendor pinagsisipa ng mga tauhan ng mga enforcers matapos tumangging ibigay ang kanyang kariton
Lalaking tampulan ng mga panlalait, nagparetoke ng 10-beses; Sobrang successful ngayon sa buhay
 Magtiyahin sa Aklan, nagkapisikalan dahil lang umano sa hindi pagbabayad ng utang
Trabahador ng DPWH, isinauli ang napulot na bag na puno ng bungkos-bungkos na pera
Singer na minura at ininsulto ng kapwa-Pinoy: "Sana sa ibang bansa na lang ako nakatira, siguro mas tanggap nila ako"
Isang lalaking nagwala matapos di bigyan ng sapat na pang yosi, arestado
Estudyante hinimatay sa pagod habang umaakyat sa bundok para makahanap lang ng signal
Pedicab driver abot langit ang pasasalamat nang makita ang Doktor ng anak makalipas ang halos isang dekada
Ayaw paistorbo o ayaw mautusan? ginang ibinahagi ang diskarte ng anak na dalaga habang ginagawa ang mga modules 
Epic Fail! Foreign Band na 'Converge', Inulan ng Reklamo, Napagkamalang Internet Provider ng mga Pinoy!
Mariel Rodriguez, nagsalita na patungkol sa balitang nakabuntis umano si Robin Padilla ng iba
Tricycle na pinamamasada ng mapagmahal na Ama, ginawang "Bridal Car" ng ikinakasal na Anak
Isang babae, tinawag na "mayabang" matapos i-post ang handa sa kanyang kaarawan
Nilaglag si GF? Lalaki, ipinilit sa traffic enforcer na GF nya ang may violation dahil walang helmet
 Panawagan ng tulong para sa matandang nagtitinda sa lansangan, inulan ng pagtugon mula sa mga netizens
Batang 10 Taong Gulang, Nagtitinda ng Balut upang Mapa-Operahan ang Nanay na Stroke
Isla sa Bohol kung saan dinadala ang mga pusang ligaw, nirespondehan ng isang animal lovers group.
 Netizen na nabiktima ng scammer, naging mas matalino ang naging aksyon laban sa manloloko
Anak ng jeepney driver, tindera ng siopao, ibinahagi kung pa'no sya naging milyonaryo sa edad na 24
Simpleng 'Wave' sa Messenger ng isang lalaki sa dalaga, nauwi sa kasalan
Isang ama na busy sa cellphone, laking gulat nang biglang lumutang sa ere ang katawan ng anak
"Pahalagahan niyo ang kahit ano mang pinapadala, dahil di niyo alam ang hirap para lang KUMITA,” paalala ng isang OFW
23-year-old na model namatay habang isinasagawa ang surgical procedure ng isang Unlicensed Medical Practitioner
“Some people are good in academics, but not in life” Kadalasan sila ang mga nagtatagumpay sa buhay
Babaeng nag-viral dahil sa kakaibang karamdaman, napangiti dahil sa tulong na natanggap
Pinagtagpo at Tinadhana. Lalaking Namamalimos ng 10 piso, Nakatagpo ng isang Good Samaritan. 
 Magkapatid magkasalo sa isang Lalaki: “Mahirap pumili. Mahal ko sila pareho.”
Isang lalaki hinahanap pa rin ang kapwa pasaherong babae na napahilig noon sa kanyang balikat: 'Isang taon na pero di pa rin kita matagpuan'
Delivery rider sige pa rin sa paghahanap ng nawawalang motor habang nakapark ito sa harap ng isang mall sa Marikina
Matataas na standards ng mga kompanya, pero mababang pasahod dahilan ng pag-aabroad ng mga Pinoy- Netizen
Perang ipon ng isang depositor ng Bangko, nasimot dahil lang sa isang maling "Click" sa fake Email
Inuupahang bahay ng buntis, tinanggalan ng bubong at pinto matapos hindi makapagbayad ng renta
Lola, bumuhos ang luha matapos hindi makatanggap ng relief goods 
Matandang lalaki sa Pampanga, itinapon ang binigay sa kanyang relief goods dahil kulang raw ito
Lolo na PWD, binawian ng cash aid mula sa gobyerno
Bike na araw-araw tinatawaran ng lolo sa shop, iniregalo ng tindera sa matanda
Isang vlogger nagpahalik ng paa sa matandang tindero kapalit ang P3000, ginulat ang mga netizens
Dating karpintero, service crew at factory worker, nakapagtapos at Topnotcher sa Civil Engineering exam
Guro nagresign sa pagtuturo dahil hindi masaya: “Mahal mo yung pagtuturo pero di ka masaya”
Engagement proposal ng isang abogado sa kanyang nobya na noong panahong sa sisigan lang ang kanilang date, nagpakilig sa mga netizen
"Sana po Matulungan si Lolo", Panawagan ng isang Netizen para sa Matandang Kapitbahay na Iniwan ng Pamilya
Netizen, inilabas ang sekretong galit dahil lang sa mga “My Day” ng kakilala; Tameme nang niresbakan
 “Nak maraming salamat” Delivery rider, hinangaan ang pagtulong sa matandang naglalako ng walis sa lansangan
Batang magtatatlong taong gulang pa lang, May Ipon ng 77k!
 Bagong kasal, binigyan ng nagkakahalagang 100K sa kanilang Money Dance
Bangkay ng matanda, dinala sa Bangko upang makuha ang laman ng bank account nito
Babaeng inanakan ng sariling ama, humihingi ng tulong na wakasan ang ginagawa sa kanya ng ama
 Dating kasintahan ibinahagi kung gaano kabait, supportive na tao si Christine, taliwas sa panghuhusga ng marami
Dahil ayaw pumayag ni GF na ipalaglag ang ipinagbubuntis, BF nito nakipaghiwalay
Ano nga ba ang nangyayari sa loob ng isang 'Inhouse Party'? Isang kwento mula sa dating Partygoer
Estudyante na nagtitinda ng Turon, Carioca at Lumpia, nakapagtapos bilang isang Cum Laude
 “BABALA PARA SA MGA MAGULANG” Bata, dinanas ang masamang epekto ng sobrang pagamit ng gadgets
Foreigner sa isang restaurant, nagwala at gustong hampasin ng silya ang pinoy na special child
"Proud KASAMBAHAY  Proud MAGNA CUM LAUDE" tagumpay ng isang Proud anak ng magsasaka 
Dating barbero at mangingisda, ganap ng Doktor ngayon: “Halos lahat ng kahirapan naranasan ko na”
Estudyanteng Construction worker pinagsasabay ang trabaho at pag-aaral; Nagtapos bilang Valedictorian
Babae, natagpuan ang inspirasyon sa poging delivery boy na naghatid ng kanyang order
Lola, halos 'di makahinga sa loob ng kotse matapos iwan ng mga kasama para mag-shopping
PANOORIN: Mga bagong CCTV footage sa hotel hallway na nakita si Christine Dacera
Isang Filipino mula sa Abra, hinirang na kauna-unahang lisensyadong solicitor ng Senior Courts sa England; Top nocher pa
 Owner ng isang Resort sa Cebu, Inulan ng Batikos dahil sa Autism Remarks, Nagbitiw sa Posisyon!
Netizen, nanawagan ng hustisya sa mga taga Maguindanao na nag bagong taon sa gubat, nawalan ng bahay at lupa 
Credit Card ni Sen. Gatchalian, Na-Hack. Hacker, Nag-Order ng 1 Million Worth of Food
“Bakit mas maganda na nakabukod kapag may asawa o pamliya na?” Mga makabuluhang paalala ng Netizen
Rudy Baldwin, nagkaron umano ng pangitain tungkol sa nangyari sa yumaong Flight Attendant
"IT’S ABOUT TIME TO BREAK THE SILENCE AND LET THE TRUTH PREVAIL!" Kasamahan at Kaibigan ng mga suspek
Christine Dacera's Best friend's Painful Post on Ig, Break the Hearts of Netizens
Nanay ni Christine Dacera, may matinding mensahe sa mga lalaking suspek
 Netizen, humihingi ng tulong para sa isang matandang Ice Drop vendor
 Delivery driver, nakapag-ipon ng malaking halaga mula sa mga “Tip” ng customers
Nasawing Cabin Crew ng PAL biktima umano ng set-up, masayang FB live nito kumalat din sa social media
Bagong kasal, ginawang 'kapa' sa dami ng perang nalikom mula sa kanilang 'prosperity dance'
Php 10,000 Weight Loss Challenge ng isang Ama sa Anak, Kinagiliwan ng Netizens
Isang kawawang ina, pinagpapalo ng tabla ng sariling anak hanggang sa masira ito
Babae ikinulong dahil may problema sa pagiisip, magulang humihingi ng tulong na maipagamot ang anak
Ang kwento sa likod ng malagim na sinapit ng Fairview Bus 
Pag-iibigan ng isang Engineer at Tricycle Driver, umantig sa puso ng mga netizen
Ahensya ng Shopee inereklamo ng mga delivery riders dahil sa delayed na pasahod sa kanila
Babaeng may kakaibang karamdaman, humihingi ng tulong na mapansin ng may mabubuting puso
3 years old na bata nag-online shopping ng laruan na umaabot sa halagang 4k sa Shopee
Ninang laking gulat ng magalit ang Nanay ng inaanak dahil hindi siya nakapagbibigay ng pera pamasko
Bagong klaseng modus ng mga magnanakaw binunyag ng isang netizen at kung paano ito ginagawa
Vendor ng mani na PWD, humagulgol sa pag-iyak matapos umanong tangayin ng hold-upper ang kanyang pinaghirapan
Ninong dismayado sa inaanak na nalungkot umano sa P250 na pamasko
“Nakapag-abroad ka lang. Kuripot ka na” Kumareng galit sa maliit na regalo ni Ninang
OFW na na-ospital ng apat na buwan dahil sa C0Vid-19, sinagot ng employer ang mahigit P10M na Hospital bills
Bike ng lalaki na binihisan upang magmukhang motorsiklo, pampa-good vibes online
Kwelang pagtuturo ng teacher ng Karaté energizer sa klase, kinaaliwan ng netizens
Construction worker na rumarampa a la Catriona Gray, certified pampa-good vibes
OFW nagpanggap na sales agent para surpresahin ang ina sa nalalapit nitong kaarawan
Pintor, gumagawa ng nakamamanghang bilao art sa kabila ng kapansanan
‘Mahirap pero kakayanin’: Rita Gaviola balances studies, motherhood
Marian Rivera, naniniwala sa kakayahan ni Jane de Leon bilang Darna
Mensahe ni Herlene Budol kay Miss Manila: ‘Kontakin mo na ‘ko, bati na tayo’
Jaclyn Jose deletes retirement post; clarifies she still has 2 years contract with GMA
Recycled bottle dress ni Catriona Gray, agaw-pansin sa event
‘Gusto ko damit…’ panawagan ng isang bata na humahaplos sa puso
Heartwarming: McDonald’s cashier pays order of woman and kids after finding out she left her purse
Balik-tanaw: Eat Bulaga host Jose Manalo bilang isa sa Boyoyong Clowns
Here’s why we need to drink water regularly
Seth sa pananatili sa bahay kahit malaki na ang kita: ‘Napaka-special, wala pa ako, ‘yong bahay na ‘yon, bahay na’
Belle Mariano pens touching letter to her ‘He’s Into Her’ character: I’m glad I got the honor to portray you
Pinoy memories: Inabutan mo ba ang popular na Darigold milk?
Vlogger na nakiuso sa ‘ligo challenge’ habang nakamotor, ‘sinabon’ ng LTO, nag-public apology
TikTok ni Joshua Garcia, napansin ni Nicki Minaj; may 20.4M views isang araw matapos i-upload
11 years since AJ Perez left, late actor’s younger bro continues to make him part of every milestone he reaches
Balikan: Mga gunitang ipinaaalaala ng Christmas food na bibingka
Ber months na! Ready na ba ang improvised tambourine na gawa sa tansan?
Nostalgia: Pandesal na may palamang ‘kondensada’, kinasabikan mo rin ba?
‘Gusto ko damit…’ panawagan ng isang bata na humahaplos sa puso
Heartwarming: McDonald’s cashier pays order of woman and kids after finding out she left her purse
Balik-tanaw: Eat Bulaga host Jose Manalo bilang isa sa Boyoyong Clowns
Here’s why we need to drink water regularly
Seth sa pananatili sa bahay kahit malaki na ang kita: ‘Napaka-special, wala pa ako, ‘yong bahay na ‘yon, bahay na’
‘Gusto ko damit…’ panawagan ng isang bata na humahaplos sa puso
Heartwarming: McDonald’s cashier pays order of woman and kids after finding out she left her purse
Balik-tanaw: Eat Bulaga host Jose Manalo bilang isa sa Boyoyong Clowns
Here’s why we need to drink water regularly
Seth sa pananatili sa bahay kahit malaki na ang kita: ‘Napaka-special, wala pa ako, ‘yong bahay na ‘yon, bahay na’
Belle Mariano pens touching letter to her ‘He’s Into Her’ character: I’m glad I got the honor to portray you
Pinoy memories: Inabutan mo ba ang popular na Darigold milk?
Vlogger na nakiuso sa ‘ligo challenge’ habang nakamotor, ‘sinabon’ ng LTO, nag-public apology
Belle Mariano pens touching letter to her ‘He’s Into Her’ character: I’m glad I got the honor to portray you
Pinoy memories: Inabutan mo ba ang popular na Darigold milk?
Vlogger na nakiuso sa ‘ligo challenge’ habang nakamotor, ‘sinabon’ ng LTO, nag-public apology
Guro, nanawagan ng tulong para sa estudyanteng PWD; tulong, bumuhos mula sa netizens
‘I’ve always been sure of you’: Arjo’s message to Maine touches netizens
After fulfilling dream of being a pilot, Ronnie Liang earns Master’s Degree
Ama ni Raffa ‘di pine-pressure si Joaquin na pakasalan ang anak, ‘Sabi ko, ‘When you’re ready!”
Jayda, anak nina Jessa at Dingdong Avanzado, sasabak na rin sa pag-arte
Saan aabot ang P20 mo? Noong 1960s, may tiket ka na sa The Beatles concert
Regine sa isyung nagkakaproblema sila ni Ogie: 11 years, mas mahal ko siya ngayon kaysa dati
‘Gusto ko damit…’ panawagan ng isang bata na humahaplos sa puso
Heartwarming: McDonald’s cashier pays order of woman and kids after finding out she left her purse
Balik-tanaw: Eat Bulaga host Jose Manalo bilang isa sa Boyoyong Clowns
Here’s why we need to drink water regularly
Seth sa pananatili sa bahay kahit malaki na ang kita: ‘Napaka-special, wala pa ako, ‘yong bahay na ‘yon, bahay na’
Belle Mariano pens touching letter to her ‘He’s Into Her’ character: I’m glad I got the honor to portray you
Pinoy memories: Inabutan mo ba ang popular na Darigold milk?
Vlogger na nakiuso sa ‘ligo challenge’ habang nakamotor, ‘sinabon’ ng LTO, nag-public apology
Face-to-face yarn? ‘VP Sara’ at ‘Jericho Rosales’, nagkaharap sa isang event
Beteranang aktres na si Gina Pareño, minsan ding naging Darna
70s? 80s? 90s? Basyo ng pulbos, ginagawang alkansya ng mga batang Pinoy noon
Did you know? In the age of dating apps, a groom market that started 700 years back still exists
Student from Cebu gets the surprise of his life after receiving P1M worth of Bitcoin from Maya
Inspiring: Career-driven Canada-based Pinay ‘visualizes’ dream car, gets it 12 years later
Balik-tanaw: Gamit na gamit mo rin ba ang Video City Membership Card mo noon?
Ang mga glow-in-the-dark star na naging pampatulog mo noong bata ka
‘Abot-kamay na sana!’ Numerong tinayaan ng isang lalaki sa 6D lotto, lumabas; olats pa rin
Remember Actress-Singer Jean Lopez? The Living Doll of the ’60s
‘Gusto ko damit…’ panawagan ng isang bata na humahaplos sa puso
Heartwarming: McDonald’s cashier pays order of woman and kids after finding out she left her purse
Balik-tanaw: Eat Bulaga host Jose Manalo bilang isa sa Boyoyong Clowns
Here’s why we need to drink water regularly
Seth sa pananatili sa bahay kahit malaki na ang kita: ‘Napaka-special, wala pa ako, ‘yong bahay na ‘yon, bahay na’
Belle Mariano pens touching letter to her ‘He’s Into Her’ character: I’m glad I got the honor to portray you
Pinoy memories: Inabutan mo ba ang popular na Darigold milk?
Vlogger na nakiuso sa ‘ligo challenge’ habang nakamotor, ‘sinabon’ ng LTO, nag-public apology
Facebook memories: Pet Society, isa sa mga dahilan kung bakit maraming nawili sa FB
Mayroon ka rin ba? Art set na patok noon sa mga bata, nagbalik ng maraming alaala
#GiftsToTheNation: Historical Amorsolo paintings displayed at the National Museum
Guro sa Masbate hinangaan sa pagdisenyo ng ‘pangalawang tahanan’ para sa mga mag-aaral
Jeepney driver offers free ride to needy: ‘TY lang okay na’
Driver of multicab Jovelyn Galleno was riding speaks up
Andrew E says he has no plans of accepting gov’t position
Dustin Backpacks vlogger nagpagawa ng mga palikuran, tahanan para sa ilang Cebuanos bilang pasasalamat
Leni Robredo, Angat Buhay, namahagi ng school shoes sa mga estudyante sa CamSur
Handa ka na ba? NETFLIX, may bago na namang pang-blockbuster na series
‘Gusto ko damit…’ panawagan ng isang bata na humahaplos sa puso
Heartwarming: McDonald’s cashier pays order of woman and kids after finding out she left her purse
Balik-tanaw: Eat Bulaga host Jose Manalo bilang isa sa Boyoyong Clowns
Here’s why we need to drink water regularly
Seth sa pananatili sa bahay kahit malaki na ang kita: ‘Napaka-special, wala pa ako, ‘yong bahay na ‘yon, bahay na’
Belle Mariano pens touching letter to her ‘He’s Into Her’ character: I’m glad I got the honor to portray you
Pinoy memories: Inabutan mo ba ang popular na Darigold milk?
Vlogger na nakiuso sa ‘ligo challenge’ habang nakamotor, ‘sinabon’ ng LTO, nag-public apology
‘Real-life Rapunzel’ has been avoiding haircut since 2003
Yes, you can avoid getting FAT this Holiday Season
Honest working student who found money in ATM hailed by netizens
Dad Dingdong’s open letter, video for daughter Zia touches many hearts online
Never ignore the little things, sometimes they matter more
Parenting: Hindi lang misis ang dine-date, pati mga anak rin
‘Gusto ko damit…’ panawagan ng isang bata na humahaplos sa puso
Heartwarming: McDonald’s cashier pays order of woman and kids after finding out she left her purse
Balik-tanaw: Eat Bulaga host Jose Manalo bilang isa sa Boyoyong Clowns
Here’s why we need to drink water regularly
Seth sa pananatili sa bahay kahit malaki na ang kita: ‘Napaka-special, wala pa ako, ‘yong bahay na ‘yon, bahay na’
Belle Mariano pens touching letter to her ‘He’s Into Her’ character: I’m glad I got the honor to portray you
Pinoy memories: Inabutan mo ba ang popular na Darigold milk?
Vlogger na nakiuso sa ‘ligo challenge’ habang nakamotor, ‘sinabon’ ng LTO, nag-public apology
